您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！
版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！

                  
第一集 变身咒规则
1 变身之前
    “小城”市一高在上一届新生入学后一个月的时候展开了一场评选“校花和校草”的地下活动。经过地下活动者的积极活动和学生会的暗中支持，一周之后，校花和校草的评选结束，最后的评选结果却让许多人大跌眼镜。
    因为这一届的校花和校草的桂冠赋予了同一个人——叶倾城。
    这虽然多少含有一些恶作剧成分，但即便是前任校花和校草，对这个评选结果都心服口服。旁人，包括“初来贵宝地，人生地不熟”的叶倾城自己，自然也是无话可说了。
    当叶倾城带着行李踏入小城市一高的那一刻，许多人眼前一亮。当他声明自己是个男人的时候，许多人眼前又是一黑。也不知是谁说了一句至今都在小城市一高甚至其它几所高校流传着的一句经典名言：倾城闪星眸，花草无颜色。
    叶倾城不仅人长的漂亮的令人发指，更有一双摄人心魂的眼睛。若是你怀疑电视剧里那种被美女吸引之后的慢镜头太假，就可以与叶倾城对视一眼，然后你就会立刻明白，那种慢镜头，其实是真实的心理写照，并不是导演的艺术夸张。
    一年前叶倾城第一次来市一高的时候闹出的笑话，至今流传甚广，是许多学生和老师茶余饭后的谈资。
    当时叶倾城顶着炙热的目光潇洒的带着行李进入了女生宿舍楼，然后又气急败坏的带着行李找到宿舍管理员，咬牙切齿的说了一句：“我是男人！要住男生宿舍！”
    被误安排在女生宿舍倒也罢了，关键是叶倾城把行李放好，床铺铺好之后，第二个进来的女生看到叶倾城，失神片刻，说：“姐姐你好漂亮。能跟你住一间宿舍真是太好了。”
    被人误会成女人，叶倾城早已习惯，他当时很郑重其事的说：“美女，你误会了，我是男人。另外，看你眼睛也不小，难道就没发现这里是男生宿舍？”
    美女在惊愕片刻之后，满面羞红的落荒而逃，不久之后又折返回来，看着叶倾城，强忍着笑，说：“这里是女生宿舍。”
    ……
    宿舍管理员赵老师被叶倾城强大的气场震得目瞪口呆，盯着叶倾城看了半天，才翻出叶倾城的档案，在上面那张怎么看都像个美女的照片的旁边，看到了“姓名：叶倾城。性别：男。”的一行字。
    那一届新来的学生很多，在安排宿舍的时候，赵老师一时疏忽，只是看了一眼叶倾城的照片，就把她安排进女生宿舍了。
    赵老师在修改叶倾城的宿舍号之前，还专门借了一副老花镜，确定性别一栏写的是“男”，才长吁短叹心情复杂的把叶倾城安排在了A栋203男生宿舍。
    B栋是女生宿舍楼，C栋是男生宿舍楼。而A栋，一楼是食堂和男女两间大浴室，二三四楼是男生宿舍，五六楼是女生宿舍。因为学校的学生人数有问题，多盖一栋宿舍楼明显是浪费。所以校方决定让A栋变成男女共住的一栋楼。起初的安排是女生住下面，男生住上面。只是这样明显不好管理。许多男生总喜欢在上楼的时候过早的拐弯，在楼下两层“逗留”。于是校方又把男生换到了楼下三层。尽管女生中也有人喜欢在上楼时过早的拐弯，但数量有限，不是很难管理。
    原本A栋还有个别名，叫“A片儿”，这里的“片儿”，与“片儿警”的“片儿”是同一个意思，但与字母A连在一起，味道就变了。后来由于新闻出版总署出台了一部《禁止出现随意夹杂英文单词或字母缩写的规定》，连NBA都改成“美国职业篮球赛”了。更有学者提出，“ABC”之类，应该以“甲乙丙”代替。校方为了响应新闻出版总署的号召，顺便打击一下“A片儿”的不雅称呼，把ABC改成了甲乙丙。
    从那以后，原来的A栋楼，现在的甲栋楼又有了一个新的别名：甲流。
    据说这个“流”字，也有区域的说法。比如黄河流域，长江流域……而且住在甲栋楼的学生时而楼上，时而楼下的生活，很像是流动人口。用个“流”字，也算合乎意境。虽然牵强附会，却并不影响学生们对于枯燥生活的继续调笑。
    叶倾城在小城市一高看了一年多的A片儿，又开始患了甲流。
    宿舍楼有什么别名，对于叶倾城来说，并不重要。对于旁人明里叫他“美女”，背地里喊他“人妖”的事情，他也已经习以为常。甚至有时候走在路上，猛然听到“美女”的喊声，还会下意识的回头看看是不是在叫自己。
    原本叶倾城是从来不会回头的，不过有一次，叶倾城走在校园里，听到后面有人高喊“美女”，他没搭理，更没有回头。片刻之后，那人追上叶倾城，拍了一下他的肩膀，说：“美女，你看看你的背上。”
    叶倾城回手在背上一摸，抓到了一张纸条，上面写着：“我是美女，快来泡我。”当时就眼前一黑，差点背过气去。鉴于此，有人再喊“美女”，叶倾城也不敢不回头看看了——他主要是想看看自己背上是不是又多了一张纸条。
    初中的时候，叶倾城特别在意别人对自己或“美女”或“人妖”的称呼，每当碰上，就会一怒而起，与人厮打一番，久而久之，叶倾城练就了一身好“武艺”，用他的话说，“我这是实战打出来的，可不是武术学校里的花架子！”
    不过叶倾城也发现，自己越是在意别人对自己的恶意称呼，别人反而叫的越凶。于是，等叶倾城从老家河南商丘转来江南省小城市跟着父母生活，并且进入小城市一高上学之后，便决定：“努力培养自己的男人气场，让‘人妖’和‘美女’的流言不攻自破。”
    入学之前，叶倾城进了一家发廊，让理发师帮自己理个“男人气十足”的寸头儿，奈何理发师不仅热爱自己的职业，还更爱别人的头发，怎么也不忍心给叶倾城这样的“美女”理成寸头儿的“男人婆”，最后，只好驳了顾客叶倾城的意思，给他理了个短碎。
    当时叶倾城没敢睁眼，他还真怕自己被理成寸头儿之后的怪样子。等理发师一声“好了”之后，也没看镜子，付了钱就逃离了发廊。等到后来照镜子，叶倾城立时后悔给了理发师钱。额前的那一撮随风飘动的刘海，竟然平添了一份秀气。这种发型，还不如自己之前的“牛郎发型”更有男人味儿。
    看得多了，叶倾城反而对自己现在的发型很满意，并且最终发现自己竟然弄错了方向。自己想要让别人以为自己是个男人，不能单单只靠改变发型和打架甚至爆粗口，而是应该在“气场”上下功夫。
    斟酌良久，叶倾城最终决定，加入篮球队。因为他曾经听过许多女人说篮球场上那些满身臭汗的男生很有男人味儿。
    自从叶倾城加入了篮球队，每次篮球队训练的时候，围观的人数也明显增多了起来。篮球队的队长方展一度决定好好培养叶倾城，把他培养成一高篮球队的形象代言人，后来在全体队员的一致反对下，才宣告失败。
    “拿一个人妖当篮球队的形象代言人，亏你想得出来！”篮球队的得分后卫背地里跟方展如此抱怨。
    叶倾城对什么狗屁的“形象代言人”没有丝毫兴趣，他只想专心练球，然后在球场上一展自己男人的风采。只是事不遂人愿，叶倾城显然缺乏运动细胞。而且队长方展为了“避嫌”，也很少指点叶倾城练球。方展很担心如果自己经常指点叶倾城，会不会被人以为自己性取向有问题。
    进入篮球队一年后，已经是高二学生的叶倾城到现在连候补的资格都没有。这无疑使得叶倾城无法在篮球场上一展风采。鉴于此，叶倾城想过把自己打扮的像个男人一些，只是后来他发现，经过精心打扮之后的自己，不仅没有一点男人味儿，反而更像一个神经不正常的美女。
    “罢了罢了，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”感慨万千的叶倾城找不到合适的诗句来抒发感情，便把谭嗣同的《狱中题壁》给揪了出来糊弄事儿。这感觉，有那么点儿慷慨就义的味道，以至于叶倾城的室友一度以为叶倾城要去变性做女人。
    在“艰苦复杂”的生活环境中，叶倾城终于学会了坚强。他决定无视旁人的流言蜚语，走自己男人的路，让别人意淫去吧。——他相信，一定有很多或正常或不正常的正处于青春期的男人会在每个夜深人静的夜晚拿自己当成女人来意淫。
    这个认知并非空穴来风，他曾听闻C栋某间宿舍里的某个男生晚上做梦还在喊着自己的名字，尽管那个男生一再辩称自己梦中说的是“倾国倾城，不是倾城”……
    当叶倾城确定了要走的路之后的不几天的一个下午，收到了一封来自老家河南商丘的一封信。是他儿时的好友，初中的同学陈思寄来的。陈思在信中先说了一通“久不见君，思念倍增”之类的屁话，然后说他把叶倾城的照片给他们学校的校花看，校花认定照片里的叶倾城是个女孩儿。陈思还转述了一句校花说的让叶倾城气的差点吐血的话。“当时她拿着照片，审视良久，才说：‘这不过是摄影师的技术好，又不是她爸妈的技术好。’”最后，陈思还约叶倾城在某月某日“网上会晤，一叙久别情谊”。
    看着这封声情并茂，文采飞扬又酸的倒牙的信，叶倾城沉思了许久，终于认定陈思对自己只是“纯洁”的友情，顺便在信里卖弄一下自己飞扬的文采，并没有任何非分之想。这才决定去网吧上网，跟陈思去“会晤”。
    约定的时间是周日的一个下午。叶倾城来到学校附近的一个网吧，一登陆上QQ，就看到陈思正在线上。跟他随便扯了一通，然后又小小的抱怨一下说：“今年来的新生很不济，竟然没有一个美女。”
    陈思似乎沉思了很久，才回复道：“这不正好，你校花的桂冠不会被人抢走了。”
    叶倾城发出一个呕吐的表情，陈思回了一个网址，说：“去看看。”
    叶倾城点开网址一看，发现是百度“变身宿舍贴吧”的一个帖子，楼主“穿上马甲不相识”，帖子的标题是《好消息》，内容证明楼主是个令人鄙视的标题党：“恭喜您浏览了这个帖子。我已经在帖子内下了‘变身咒’，凡是看到这个帖子的男人，有0.1%的几率会变成一个美女。姓叶的和姓林的几率更大！” 
                  2 麻烦来了
    “小城”市是个名副其实的小城市，不仅小，而且穷——与周边的大城市相比。不靠山，不靠水，以相对落后的半成品加工业和农业为本。虽然位于江南省，其经济水准，却与人们想象中的江南经济大相径庭。偶尔也有些商人看中了这里地产便宜来这里投资，不过没什么大企业。要说能算得上大企业的，就要数市中心那个前几年才建起来的国贸大厦了。国贸大厦的全称是国际贸易名流娱乐大厦，其中包括饮食、住宿、娱乐休闲等项目。据说国贸大厦的老板断定小城将来会发达起来，所以才在这里投资的。
    从国贸大厦往东走，约莫四五里路，遇到一个小十字路口往南，是一条熙熙攘攘的名为“复兴”的繁华街道，当地人俗称“网吧一条街”。复兴街再往南一两百米，是小城市一高，往东两里路，是小城市师范学院。
    在网吧一条街最南头的名叫“789”的网吧，是叶倾城常去的地方。说是常去，其实也不过是一周来上那么一次。从初中时接触网络的激动和兴奋以及朝思暮想，到现在，叶倾城忽然之间对网络失去了兴趣，对那些凭空出现，然后“你好”来“你好”去的网友也没有了**。每次上网，也不过是跟一些老朋友随便聊聊。
    叶倾城把那个名为《好消息》的帖子关掉，给陈思回信息道：“没想到你还好这口儿。”
    “哪口儿？”
    “变身啊。多变态啊。”
    “变态？不觉得。我看变身小说的时候感觉是有趣，看郭敬明以‘我’自称而写的小女生故事的时候才会感觉变态。”陈思发了一个呕吐的表情，“我一直不能理解，郭抄抄在‘娇喘’的时候难道不觉得诡异？作为一个资深小说读者，一个文学殿堂的新生代学子，我要在此代表我自己，对郭小姐表达强烈的抗议和郑重的谴责。我泱泱华夏，文人辈出……”陈思又开始拽文，叶倾城也没看清后面说的是什么，直接敲出“W.C”起身上厕所。
    推开网吧男厕的门，叶倾城绕过一个正在小解的男人，来到尿池旁，正准备小解，旁边那男人忽然转头看来，看到叶倾城，吓得手一哆嗦，下意识的要提起裤子掩饰丑处。不想忘记了尿液还在奔腾……“你，你，你……你进来干什么？”男人顾不得湿漉漉的裤裆，瞪着一双大眼睛质问叶倾城。他实在想不明白，难道现在这社会已经开放到女人可以堂而皇之的进入男厕所了吗？
    “当然上厕所，难道吃饭啊？”叶倾城嘟囔了一句，瞥了一眼男人带着水印的裤裆，说道：“换裤子去吧。”说着解开裤腰带开始小解。
    男人看着叶倾城痴呆了片刻，才看了一眼裤裆，郁闷不堪的走了出去。临走还嘀咕了一句“人妖”。
    等叶倾城回到电脑前，看到了陈思发来的一条信息：“又有人尿裤裆了吧？”
    叶倾城发过去一个流汗的表情。
    “我建议你以后上厕所就去女厕所。”陈思说：“像你这么好的条件要善加利用。要知道，多少男人想横行女厕所而不得啊。”
    “言之有理，陈兄难道也有此大志？”
    “君以为，又有几个男人没有过这番想法？”陈思反问了一句，又肯定道：“你肯定有想过，对吧？”
    “以小人之心度君子之腹。算了，我要下了。今天是小周末，晚上没有夜自习，我要好好睡上一觉。”
    “对了，刚才给你发的那个帖子你看了吧？哪天要是变身了记得通知我哈。”
    “滚蛋！”叶倾城骂了一句，下了QQ，结了帐走出网吧。
    黄昏时分，街上上下班的人来来往往，热闹非常。“老爸老妈现在应该很忙吧。”叶倾城想起到处奔波做小生意谋生养家的父母，略有些落寞的叹一口气，往一高走去。
    叶倾城的父母都是河南人，父亲叶刚是商丘人，母亲张翠莲是襄城人。两人是在孙子故里——山东广饶做小生意的时候认识并且结婚的。叶倾城出生在广饶，当时母亲张翠莲建议给儿子取名“广饶”，以纪念两人相识的地方。父亲叶刚在思量良久之后，否定了这个建议。叶刚当时说：“没看到现在全国各地都整天改名吗？好像都要用古代名人做城市名儿。哪天南阳改名诸葛市、鹿邑改成老子县都没事儿，要是广饶改成孙子县，咱儿子叫广饶……那多不好啊。”
    叶刚做生意虽然不在行，但对于未来局势的推测，却很有些远见卓识。特别是最近两年全国各地改名热，某地要改名“老子县”的时候，叶倾城总会时不时的感激父亲当时英明的决定。
    后来据叶刚说当时带着小倾城去请教了一位大师，大师说“你这个儿子，男生女相，将来必定桃花泛滥。”经过“掐指一算”，大师给叶倾城取名“倾城”，说是“城”中有土，土代表稳重之意。有克制桃花的功用。
    叶倾城发现那位大师说的确实不错，自己的桃花确实很泛滥。可惜的是这些所谓桃花，竟是一些误以为自己是女人的男人或者口味特别的男人。
    跟着爷爷奶奶在老家商丘上完六年小学和三年初中。一年前，父母转移到小城市来做生意，叶倾城自然也就跟着来了。
    基本上，每到一个地方，叶倾城总会给人留下深刻的印象。奈何样貌摆在那里，他想低调也不能够。
    在小城市一高过的这一年多，叶倾城过的如同以前的生活一样，并不痛快。他曾经企图找个女朋友打发一下寂寞无聊的青春顺便证明一下自己男人的“气场”，又怕父母哪天再离开小城，到时候跟女朋友异地而居，太浪费感情。
    也不知道父母哪天能赚到大钱，然后买栋房子，也好稳定下来。叶倾城如此想着，迈进了小城市一高的大门。去食堂吃了饭，回宿舍的时候，正好碰到室友周亚林。
    周亚林是今年才从外校转进一高的学生，与叶倾城同班也同宿舍。周亚林凭借帅气的长相和幽默的口才，一来一高就吸引了不少爱慕者。看到叶倾城，周亚林迟疑了一下，喊了一声：“喂。跟你说个事儿。”
    “嗯？啥事儿？”叶倾城停下来，看着周亚林问道。
    周亚林说道：“刚才李一飞取了一个包裹。”
    “呃……”
    “你小心点儿。”
    “靠，他要是敢捉弄我，我非揍他不可！”叶倾城脸色铁青，“叶孤城是我师兄，叶问是我师父，叶开是我徒弟！姓叶的可是武林世家。跟我斗？他行吗？”
    “你这哪跟哪啊。”周亚林笑了一声，露出一口白牙，“不跟你说了，我走了。”说罢抄着双手走掉了。
    叶倾城恨恨的回到宿舍，想找李一飞“练练”，却发现宿舍里根本没有人。犹豫了一下，来到李一飞床铺前，看到被子下鼓囊囊的似乎有什么东西，便伸手掀开，发现床上有个包装精致的盒子。虽然上面的英文叶倾城不认得，但好在上面还有图片。
    看着那图片，叶倾城的脸色瞬间变了好几种颜色。
    叶倾城跟李一飞自高一的时候就开始交恶，原因不外乎是李一飞总是动不动就骂叶倾城是人妖。要不是因着李一飞家里有钱有势，叶倾城早就揍他小子了。据说小城市里有名的国贸大厦的幕后老板，是李一飞的舅舅。
    而两人矛盾的激化，完全是因为班里的学习委员许婷。李一飞喜欢许婷是众所周知的。不过许婷却对李一飞没什么好感，反而隐约间似乎对叶倾城很有些兴趣。奈何许婷这人虽然长得漂亮，性格却有些强势，总喜欢指挥人，教训人，甚至经常以教训叶倾城为乐。叶倾城对她很有些反感。
    前些时候李一飞约许婷吃饭，许婷拒绝了，却请了叶倾城去校外的小饭店吃快餐。叶倾城本来不想去，却又经不住许婷执意相邀，只好去了。不成想这下可就得罪了李一飞。李一飞到处跟人说“叶倾城那个死人妖抢了我马子”，并且跟他的好友贾云鹏说“花大钱从美国买了一对义乳，要给叶倾城那个死人妖装上！”以捉弄他。
    李一飞想想叶倾城被装上义乳后的可笑样子，一时激动，却忘了贾云鹏是个大嘴巴，没一天的工夫，贾云鹏就把这事儿给传出去了。
    叶倾城本来以为李一飞就是说说而已，没想到他竟然还真的买了一副义乳要捉弄自己。看着床上那个精致的盒子，叶倾城恨不得把它从楼上丢下去。转念一想，又忍住了。
    他李一飞虽然买了这么个东西，但还没有耍自己，自己要是给它丢了，他让自己赔，那就麻烦了。一看这玩意儿就不便宜。
    斟酌利弊，叶倾城打算先忍一忍，看他小子能耍什么花样。要是他真敢耍自己，非得给他点颜色看看不可！有钱有势怎么了，那句话怎么说的？混得再diao，一砖撂倒。新书上传，有兴趣的朋友还请多多支持。 
                  3 从美国买的“呀”
    本来叶倾城打算去篮球部训练的，被李一飞床上的义乳刺激的也没心情去练球了。反正自己球技太烂，怎么练也都是坐冷板凳的料。
    好不容易有个小周末，宿舍里其他人都出去玩了，叶倾城怕花钱，不想给父母造成经济负担，基本不会去外面闲逛。一闲下来，要么看看书温习功课，要么就是睡大头觉。
    今天是周末，叶倾城打算给自己放个小假——扑到床上蒙上被单大睡一场。
    宿舍外的楼道里闹哄哄的，楼下也不泛有人喊叫。难得小周末，学生们多少都有些兴奋。虽然环境很乱，叶倾城还是很快就睡着了。
    自打在商丘老家上了两年初中，叶倾城就养成了在任何混乱的情况下都能睡着的好睡性。在商丘那种比小城市还小的城市的初中，宿舍就是普通的教室改成的，每个宿舍里都住着三四十个人，一到晚上，就会有嗡嗡嗡的小声说话的声音让人难以入睡。等习惯了之后，有时候没有那种嗡嗡嗡的声音，叶倾城反而睡不着了。
    十点多钟的时候，叶倾城被从外面回来的室友的说话声吵醒。室友黄杰大声说话的声音在耳边聒噪，话题无非就是“想当年咱在七中的时候如何如何……”
    黄杰有个绰号，叫“不靠谱儿”。只因他说话一向满嘴跑火车，吹起牛来没边没沿儿的。今天的黄杰正在跟室友说自己“当年每天都要收到一封情书，还要被好几个漂亮女生纠缠。”
    这话旁人是不信的。黄杰的长相虽然说不上丑，但绝对难以达到他吹嘘的那种整天被美女纠缠的境界。
    “你就吹吧，你有那么帅？”说话的是罗震。
    “我有说我帅吗？”黄杰反问。
    罗震笑了一声，又凝眉说道：“哎，黄杰。跟你请教个事情。”
    “说。”
    “上回吧，跟班长一起出去逛街，他没零钱坐车，我借给他一块钱。这都三个星期了，他也不说还我。虽说一块钱不多，可一块钱也是钱啊。我爸得在工厂里工作十分钟，才能赚这一块钱。”罗震的父亲在小城市的一家饲料厂里上班，每天的工作都很繁重。“十分钟，得流多少汗啊。可是吧，班长到底是班长，万一我问他要账他生气了，平时给我穿小鞋怎么办？虽然班长是个老好人，可……”
    “我靠。你小子没病吧？一块钱的账你还记着了。”黄杰大为不屑。“你也别为难，那一块钱我给你还不成吗？”说着，黄杰就把手伸进口袋里，摸了半天，摸出了几个硬币，数了一下，“九毛，没零的了。”
    “我要你钱干嘛，你又没欠我的。”罗震坚决不要。
    “咳，真没零钱了。就差一毛，你总不会也计较吧？”
    “不要，他欠我的，你又不欠我的。我问他要去。”
    “咳。你这人怎么这么爱计较。不就是一块钱嘛。我替他还了。”
    “你不也爱计较吗？不然你能跟我计较？”
    两人为了一块钱开始争执起来。黄杰非要给，罗震坚决不要。罗震这人虽然抠门，但也有一条好处，就是坚决不占人便宜。偏偏黄杰又是个没钱又喜欢穷大方的主儿。针尖对麦芒，算是扛上了。扛了半天，渐渐的两人说话都有些火药味儿了。
    躺在床上睡觉的叶倾城终于有些不耐烦，呼的一声像诈尸一般从床上弹做起来，一脸厌烦的看着面前两个大男人，说道：“我说二位兄台，能消停儿点儿吗？”
    正在争执的两人被突然坐起来的叶倾城吓了一跳。两人自打进屋就没注意叶倾城的床上躺着人。听到叶倾城说话，齐刷刷的看来，又齐刷刷的长大了嘴巴。一个个双眼直勾勾的盯着叶倾城的胸部。
    宿舍门忽然被人推开，长相帅气，一脸痞气的李一飞哼着小调儿走进来。看到罗震和黄杰，乐了。“告诉你们一个好消息，我托人从美国买的……呀！”视线落在叶倾城身上，李一飞意外的叫了一声。因为他看到了自己托人从美国买的“呀”。
    看到李一飞，叶倾城立时想起了他要捉弄自己的事情。打了个哈欠，揉着惺忪睡眼，起身想先去上个厕所，回来再跟他好好“练练”。不成想一低头，猛然看到胸前有些起伏。立时间睡意全无，伸手一摸，软绵绵的，还很有弹性。
    抬头再看李一飞那渐渐露出得意笑容的脸……
    羞辱！叶倾城的脑子懵了。他断定是李一飞趁着自己睡着的时候把那对义乳装在了自己身上。这是赤裸裸的羞辱！是可忍，孰不可忍也！
    愤怒已经充斥叶倾城的脑海，他发誓要给李一飞点颜色看看！至于后果，已经被怒极攻心的他懒得去想。四下里看看，叶倾城开始寻找趁手的武器。
    “哈哈哈哈！”李一飞、黄杰和罗震立时放肆的大笑了起来。黄杰和罗震竟然“冰释前嫌”，互相勾着肩膀，笑的站立不稳。李一飞更是捂着肚子蹲了下来，一边抹眼泪一边对黄杰和罗震说道：“你们俩下手真快，我正说今晚上趁他睡觉给他装上那玩意儿呢。”
    黄杰和罗震听李一飞这么一说，立刻收敛了笑容。罗震认真说道：“李一飞，你别冤枉人啊。可不是我们弄的。”
    “就是。”黄杰一副清者自清的样子，“你买的东西，我们才不会动。叶倾城可是武林世家，我们招惹不起。”
    他们俩认定李一飞是想把叶倾城的愤怒转移到自己身上，他们虽然惧怕李一飞，却没有做替罪羊的爱好，自然要申辩清楚。
    李一飞也止住了笑，站起身子，脸一板，看着黄杰和罗震怒道：“你们俩真没种，敢做不敢当！是不是男人啊？”说罢李一飞又觉得自己的话有问题。应该说这俩人太有种了，竟然敢把罪责嫁祸给自己。姓李的在一高混了这么久，还没人敢对自己这样！
    “没做就是没做！”罗震小心的往后退了一步，以防李一飞突然暴起，嘴上态度却很坚决。“你别诬赖好人。又不是我们要捉弄叶倾城。” 
                  4 还真像真的
    叶倾城终于找到了一件趁手的武器——李一飞的茶杯。从桌上拿起来，甩手朝着李一飞的脑门就砸了过去。李一飞吓了一跳，敏捷的闪身躲开。
    茶杯由门口飞出去，正好砸中闪身要进宿舍的周亚林的额头。
    “哎呦！”周亚林惨叫一声，伸手摸了一下脑门，再看手心，没有血迹，这才安心。“干什么呢这是？”
    室友沈卓文腋下夹着几本书，在周亚林身后冒出头来，看到室内剑拔弩张的众人，略微一愣，便若无其事的走进宿舍里自己的床边，把书本放下，准备睡觉。
    这种场面，自从高一开始，他就司空见惯了。他没兴趣跟人瞎掺和，宿舍里闹成什么样他也懒得过问。他唯一的想法就是将来能够考上一所名牌大学。在他看来，宿舍里这帮成绩烂到家的同学，以后基本上是没机会跟他共同在一所学校上大学的。跟他们谈感情，是浪费。所以基本上，他对任何人任何事都是一副不冷不热的态度。
    沈卓文往床上一坐，正准备脱鞋，无意中看到叶倾城，愣了。叶倾城胸部鼓囊囊的，明显塞了异物。再看向李一飞，想起这小子从国外买了义乳要整叶倾城的事情，暗自叹了一口气，脱了鞋子睡觉。
    叶倾城一茶杯砸中了周亚林，心里怪过意不去的。不过这时候他没时间理会周亚林，瞪着李一飞，拳头一握，像只发飙的小母猫一样朝着李一飞冲去。
    黄杰和罗震一看事情要闹大，早就远远躲开。所谓事不关己，他们是不想瞎掺合的。
    周亚林也发现了叶倾城胸部的异样，用脚趾头想，他也知道是李一飞这小子捉弄了叶倾城。一看叶倾城朝着李一飞扑来，赶紧去拉架。不想还是晚了一步，叶倾城一拳砸中了李一飞的左眼。
    李一飞没想到叶倾城出手这么快，正要还手，周亚林总算及时赶到，从两人中间硬挤过去，分开两人，急道：“有话好好说，别动手啊。”
    “我跟他没什么好说的！”叶倾城愤怒极了，挥拳又要打李一飞，却被周亚林给拦住。“周亚林你给我让开，我要叫这小子好看！”
    李一飞眯着被叶倾城打得酸痛的左眼，不甘示弱：“有种你就来！老子怕你啊！”
    “李一飞，你少说两句。”周亚林不悦道：“有你这么整人的吗？开玩笑也该适度。”周亚林觉得，若是跟别人开开这种玩笑也就罢了，可叶倾城本来就像个女孩儿，发育又晚，到现在都没变声，你再给他弄个义乳，这玩笑可就开大了。
    李一飞脸一番，把矛头指向了周亚林。“你算什么东西？敢教训老子？知道我爸是谁吗？”
    周亚林不怒反笑，用力推开要扑上来的叶倾城，转身看着李一飞，笑问：“你爸谁啊？”
    “我爸是城建局的局长李向荣！”
    “哦，吓我一跳，我还以为你爸是李刚呢。”周亚林毫无惧意，头也不回的回手又把还要扑上来的叶倾城给一把推开。不想这一把没推在叶倾城的肩膀上，而是按在了叶倾城胸部。手中一软，周亚林下意识的哆嗦了一下，回头看看一脸怒不可遏的叶倾城，说道：“别闹了，先把那东西取下来。”
    叶倾城一怔，这才想起关键的事情来。愤怒的瞪了李一飞一眼，说道：“等会儿再跟你小子算账！”说着坐在床上，把身上的T恤脱了下来，胸前两只小白兔跳了两下，跟真的一般无二。
    “哇！”罗震和黄杰同时惊叹了一声，眼睛直勾勾的看着叶倾城的胸部，差点流口水。
    刚躺在床上的沈卓文被罗震和黄杰的惊叹勾起了兴趣，抬起头朝着叶倾城一看，心里咯噔了一下。暗叫吃不消。想着“这李一飞还真舍得花钱，这对义乳，跟真的一样，八成要花不少钱。”再看一眼叶倾城，沈卓文想起了一个歇后语，“猪鼻子插大葱——装象（相）。不过……乍一看——不，应该是怎么看他叶倾城都像个美女。要说他不是美女，只怕没人会相信。”
    李一飞刚才还愤怒于叶倾城的那一拳头打的自己眼睛生疼，现在看到叶倾城这副怪样子，反倒觉得被打一下也值了。等这事儿被传开，他叶倾城还怎么在学校里混？想到此，李一飞就得意非常——敢跟老子抢女人，看老子把他弄成个女人！
    周亚林也是一怔，看着叶倾城的样子，忍不住想笑。上帝有时候真像个贪玩儿的孩子，怎么就把叶倾城造成了这副美女样子呢？还别说，装上一对义乳，怎么看都像个美女。周亚林甚至想，要是把叶倾城炒作一番，那些著姐、申清清、河莉秀之类，怕是都要退居二线了。
    叶倾城可没心情在乎别人的眼光，双手拽着一只小兔子，用力一拽，“嘶！”还真疼。
    周亚林干咳了一声，走过来，低着头看了看叶倾城的胸部，犹豫了一下，说：“我来帮你。”
    “好。”叶倾城松开手中的小兔子，冲着周亚林挺起胸。
    周亚林喉咙里咕咚一声，干笑道：“还真……像真的。”
    远远站着的李一飞得意一笑，说：“废话，美国货啊，我花了……”
    “你闭嘴!”周亚林没好气的回了一句，说着，活动了一下指关节，发现手心里尽是汗。又干咳一声，才用双手握住一只小兔子，用力一拉——
    “嘶！疼！等会儿！”叶倾城皱了一下眉头，忽然觉得有些怪异感觉。怎么——怎么被周亚林碰到的时候，自己竟然能感觉到？好像刚才自己摸的时候也能感觉到……按说义乳这东西，不应该跟自己的神经系统连在一起吧？难道美国的技术已经发展到了可以把假的东西跟人体的神经系统连在一起的地步了？
    难道说——联想起那个《好消息》里说的“变身咒”，叶倾城有种不祥的预感。
    周亚林皱着眉在叶倾城身边坐下来，盯着叶倾城的胸部，仔细瞅着，说：“怎么连个结合处也看不清？美国货就是不一样。”说着，用手指甲在叶倾城胸部边缘抠了一下，没有感觉到有粘贴时的结合层。“李一飞，你这是用什么胶水粘的？” 
                  5 “它”走了
    李一飞哼了一声，爬上自己的床铺，说道：“我拿说明书看看。”说着掀开被子，瞅了一眼，“哎？包装盒呢？嗯？……”捞起床头的背包，打开一看，李一飞脸色一变。“他妈的谁动我东西了？我包里的饭票都不见了！”
    此言一出，黄杰、罗震和沈卓文也下意识的查看了一下自己的包。
    “我靠！我新买的游戏机不见了。”黄杰嚷嚷起来。
    “我的钱……”罗震颓然坐在床头，一脸苦瓜相。
    沈卓文一向惜字如金，查看了一下背包，只是叹一口气，却不再说话。
    周亚林眉头深锁，走到自己床铺前，一看早上被自己整理好的床铺被人翻得乱七八糟，心里也就有了数。“我们宿舍招贼了。”
    叶倾城心里一紧，赶紧查看自己的钱财，发现并没有少，这才松了一口气。猜想着可能是自己在床上睡觉，那贼怕惊动了自己，所以才没敢翻自己的钱吧。
    正说着，宿舍门口出现了一个男生。男生瞧了瞧室内诸人，最后视线落在了叶倾城的胸部。“哇！哈哈哈！李一飞，你真行，还真干得出来！”男生大笑一声，冲着楼道里的同学喊道：“大家快来看啊！李一飞真的给叶倾城装上义乳了！”
    好家伙，原本因为天色已晚，已经逐渐安静下来的楼道里立刻又乱哄哄起来。那些正处在寂寞而悸动的青春期的男生一个个兴趣十足的从床上爬起来，朝着203围观而来。其中甚至还有一些正在楼道里跟男朋友说悄悄话的女生，也要跑来看戏。
    203宿舍里，其他人正在发愣，周亚林及时反应过来，冲到门口，把要冲进来的那个男生推出门外，砰地一声带上了门。要是不及时关上门，那一帮小子都冲进来，到时候叶倾城恼羞成怒，不知道会干出什么事儿呢。虽然周亚林对李一飞没什么好感，却也不想让叶倾城把事情闹大。
    看周亚林关上了房门，李一飞一愣，随即说道：“对！先保护现场！我怀疑是内贼！”说着，眼睛有意无意的瞟了瞟叶倾城。“今天某人好像一直在宿舍里没有出去。”
    叶倾城立时暴怒而起，看看黄杰和罗震，二人似乎也有“叶倾城是贼”的意思，脑袋里嗡的一声，指着李一飞的鼻子骂道：“**的什么意思？！把话说清楚！”竟然被诬陷为“内贼”，叶倾城断然无法容忍。指着坐在上铺的李一飞，怒道：“有种你给我下来！”
    “有种你上来！”李一飞虽然嚣张，但是比拳脚，他自认为还是不能跟叶倾城相比的。虽然姓叶的说不上是武林世家，但从初一打到初三，三年“苦练”，叶倾城可不是好惹的。
    门外乱哄哄的，不断有人拍门叫嚷。一个个荷尔蒙亢奋到邪路上的青春期少男非要进来一看究竟不行。室内叶倾城又非要揍李一飞。周亚林被炒得脑袋嗡嗡直响。转眼一看翻着身子睡大头觉的沈卓文，周亚林又忽然心生感慨。“沈卓文这小子，还真淡定的可以啊。”
    黄杰和罗震俩小子却各自坐在自己的床上，一副看戏的样子。他们是看笑话不嫌事儿大，心里隐约间还有些期待。期待叶倾城能揪住李一飞暴揍一顿。平日里他们总是受李一飞的气，今天自然是希望李一飞挨揍了。至于叶倾城会不会因为揍了李一飞而惹麻烦，他们是不在乎的。
    周亚林把叶倾城按坐在床上，说道：“别闹了，我相信你不是贼。”
    听周亚林这么一说，叶倾城那个感动啊，犹如沉冤得雪了一般。感觉自己就像老乡赵作海，一朝沉冤得雪，哭的心都有。
    周亚林笑了笑，说道：“其它的先不说了，我先帮你把这玩意儿弄掉，看着怪……怪的。”周亚林想说“看着怪上火呢。”转念一想，又改了口。又瞄了瞄叶倾城的胸部，想了一下，从腰间取下钥匙串，打开了一把钥匙串上的小水果刀。
    看到周亚林这副架势，叶倾城心里一个咯噔。“你……”
    “割下来好了。”周亚林说道，“可能用的是一种皮肤胶水，硬拽会很疼，不如割下来。”
    “不行！我反对！”李一飞从床上跳下来，一把拉开周亚林，说道：“我花了那么多钱买的东西，被你割坏了你赔我啊？！”
    周亚林眉头一皱，语气不善：“我管你啊！”啐了一口，说道：“都是同学，住一间寝室，有你这么开玩笑的吗？”说着非要去割叶倾城胸前的一对小兔子。
    李一飞又把周亚林给推开，怒道：“你要是赔我钱，我就让你割！”
    “你给我滚开！”周亚林的忍耐显然到了极限，“别以为谁都怕你。姓周的从来就没把你放在眼里！”
    “哬！你有种！”李一飞把嘴一撇，一脸**样儿。“你才来一高几天？就敢跟我呲花冒烟？不想混了是不是？”
    “别跟我装黑社会。”周亚林的做法确实如同他说的那样，他一直不曾把李一飞放在眼里，一把推开李一飞，周亚林手里拿着小水果刀，看到叶倾城一脸惊慌的神色，想了一下，才对叶倾城说道：“放心，我会小心一些，不会割到肉的。”
    “呃……”叶倾城看着周亚林手里明晃晃的刀子，想起刚才那种怪异感觉，心里发憷。“等下，我上个厕所先。”说着站起身就要往外走，刚走两步，低头看了看自己赤裸的上身，又回到床边，套上了那件白色T恤。
    如果现在出去，一定会被外面那群同学看笑话。可是……叶倾城急着要去查清楚一件事，顾不得许多了。
    叶倾城走到门边，刚把门拉开，门外一群人就嘻嘻哈哈的围了上来。看到叶倾城鼓胀的胸部，一个个脸上尽是幸灾乐祸看笑话的表情。更有甚者竟然伸出咸猪手，嚷着：“看着像真的，不知道手感怎么样。”
    叶倾城一把打开伸过来的手，怒道：“都给我闪开！”用力分开人群，叶倾城快步朝着走廊尽头的厕所走去，把身后一通哄笑抛在了脑后。
    一路上还碰到了一些动作慢的正在穿衣服的家伙正从宿舍里勾出头来。看到叶倾城，一个个都咧着一张嘴冲着叶倾城坏笑。
    “‘美女’，一日不见如隔二十秋啊。别人二三十年也长不了你这么大……”
    “这下可就是名副其实的人妖啦……”
    “别走，让哥们儿过过手瘾……咳，那么小气干什么……”
    还有一位仁兄，一时间兴致突来，卷着一本书放在嘴边，深情款款的追着叶倾城唱着即兴而作的《不想‘变’大》：“我不想我不想不想变大，变大后世界就没有花。我不想我不想不想变大，我宁愿永远又平又塌。我不想我不想不想变大，变大后很快就会失去‘它’……”
    “好一首《不想变大》，以后的歌神称号非你莫属……”竟然还有人恭维。
    叶倾城战栗着身子，耳朵里嗡嗡直响。凭借着坚强的毅力才没有被气得昏倒在地。好不容易来到男厕门口。一个住在厕所边的男生忽然提醒叶倾城。“‘美女’，错了，你该上五楼的女厕。”
    眼前一黑，叶倾城差点一头栽地上。
    好吧。《金刚经》有云：一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。
    一切都是虚幻的，都是浮云！
    虽然一直以来，叶倾城总是承受着不同程度的“美女”的压迫，但像今天这次，还真是从未有过的强烈压迫！他甚至可以感觉到自己的脑细胞正在啪啪啪啪的迅速死亡。
    幸好厕所里没有人，叶倾城赶紧钻进一个隔间，关好门。深呼吸了好几次，调节好情绪。
    想起刚才被摸到时那种诡异的感觉和今天看到的那个扯淡的《好消息》里的“变身咒”，叶倾城能听到自己的心跳声。
    噗通……噗通……
    犹豫了一下，才解开裤腰带，又迟疑片刻，把手轻轻伸向裆部。当手指触及某些敏感部位的时候，叶倾城仿佛触电了一般，手一哆嗦，赶紧抽了出来。
    柔润光泽的嘴唇不停的哆嗦起来，手指也有些颤抖。脑袋一晕，赶紧伸手扶住了侧门。
    深呼吸——
    再次伸手入裆部。
    没了……真的没了……
    “我不想我不想不想变大，变大后很快就会失去‘它’……”的歌声在耳边回荡不止。
    幻觉！一定是的！
    再摸——没有！
    不可能！再摸——还是没有！
    ——肯定是藏起来了！再摸！
    ——真的没有！？？
    叶倾城把手抽出来，握着拳头放在嘴边，喉咙里发出一声压抑的“咦——”声。龇牙咧嘴的使劲揉脸，企图把自己从变身噩梦中揉腥过来。
    厕所外，歌神被一通恭维，心情大好，歌兴大发，又开始唱《亲爱的不要离开我》：“我的心在流泪，你的心给了谁，我拼命去挽回。留下来、好不好，再给我一次机会，亲爱的请你不要离开我……”
    在叶倾城听来，这“亲爱的你”就成了“亲爱的‘它’”。
    “它”走了，甚至没有留下一丝曾经存在过的蛛丝马迹。 
                  6 叶倾城的忧虑
    二楼走廊尽头的男厕里，叶倾城双手捂着脸，蹲在厕所蹲坑上。
    竟然真的变身了。
    是一场噩梦？还是自己神经错乱？又或是上帝跟自己开的一个玩笑？总不会是那个“变身咒”真的会让人变身吧？天下间真的会有这种咒语？
    叶倾城站起又蹲下，蹲下复又站起。在小小的隔间里来回走动，不知如何是好。有几次还一不小心踩了空，掉进茅坑里。幸而是水冲的茅坑，不至于弄的一脚秽物。
    摸一摸胸前的两只小兔子，再仔细检查一番，叶倾城确定，这根本就不是什么义乳，而是真正的胸部。
    那么，应该是今天自己变身之后，正好宿舍里招贼，李一飞从国外买的义乳被偷走了。两件事凑在一起，虽然使得叶倾城免于了变身后跟室友解释的尴尬，但同时也让她多了一件麻烦事。也是除了变身之外，她最担心一个更严重的问题——周亚林要用刀子把自己的胸部给割下来。
    血淋淋的场面在叶倾城眼前出现，使得她一阵肉痛。
    跟他们说自己真的变身了？这肯定是个馊主意。先不管他们信与不信，就算他们真的相信了。别人不说，就李一飞而言。他一定会到处散播自己变身的事情。然后——一帮穿着白大褂的人把自己给绑起来，送进某某神秘的研究中心，然后抽血、切片儿……
    所以，坚决不能告诉他们自己真的变身了。
    跟他们说自己以前就是女孩子？——除非他们是弱智，不然怎么可能会相信这么无稽的事情。设身处地的想一想，叶倾城觉得如果换做是自己。那自己肯定是宁愿相信离奇的变身事件，也绝对不会相信一个跟自己相处了一年多的男人其实是个女人的事实。更何况自己跟他们也不止一次的在楼下的浴室里“赤诚相见”过。
    让周亚林用刀子割——绝对不行！他也下不去手啊，他总该懂得怜香惜玉，怎么可能会辣手摧花……
    叶倾城甩甩头发，发现自己的脑子已经混乱的缺少基本的理性了，竟然想到让周亚林“怜香惜玉”，太扯了。他周亚林才不会对自己怜香惜玉，因为他根本就没把自己当“香”当“玉”。
    忽然间，叶倾城感觉到小腹有些异样感觉，除了微微发胀的感觉之外，似乎还有什么东西想要汹涌而出一般。难道是——月经？！
    不会吧？这么快就要迎来初潮了？叶倾城来不及细想，怕脏东西弄在裤子上，赶紧褪了裤子蹲了下来。心里乱七八糟的不知道该想些什么，只是下意识的不想让那血淋淋的东西流出来，好像只要那东西一流出来，自己就真的再也不可能做男人了一般。
    叶倾城实在不知道该怎样面对以后的人生。慢慢接受自己已经变成女人的事实？万一哪天再变回男人……就如同一个人某天回到家忽然发现满屋子的都是钞票，那么，他首先考虑的除了“这些钱是哪来的”之外，之后应该是“这些钱会不会再突然消失或者被人拿走”，而不会是考虑“该怎么花掉这笔钱”。
    回到变身的话题，一个男人突然莫名其妙的变成了一个女人，正常情况下，
    他应该会首先试图搞清楚自己为什么变成了女人，然后再考虑自己还有没有可能变回男人。绝对不会是一变身就开始考虑自己以后是要嫁人还是玩百合。不论他对自己的变身是高兴还是痛苦，更不论他要玩百合还是嫁人。
    当然，叶倾城除了有那些正常男人该有的想法之外，还担心一件事：自己的性别会不会“不稳定”。
    既然可以突然变成女人，那么，突然变回男人也不是不可能了，然后再突然变成女人自然也可以是合理的……
    政权不稳会有叛乱，民心不稳会有起义，地心不稳会有地震，性别“不稳”——那该有多纠结啊。更可悲的是你还无法得知自己的性别是不是不稳，更不知道会在什么时候才会因为不稳而再生变化。
    即便哪天自己经过激烈的思想斗争，突破人伦道德、抛弃男人尊严、看破世间红尘，终于决定坦坦荡荡做个女人，然后——又突然变回了男人。那该怎么办？
    小腹发胀的感觉越来越严重。叶倾城终于决定还是不忍了，毕竟现在让它流出来，也比让它流在床上，弄的血淋淋的要好得多。
    调整好情绪，叶倾城放松下来。
    一阵急促的水声响起。叶倾城的脑筋瞬间短路了一下，低头一看，哑然失笑——原来是要小便，吓了一跳。
    叶倾城发现自己真有些神经过敏了，连小便这种事儿也能搞得精神紧张。
    外面传来脚步声，有人走了进来。
    叶倾城的神经一下子又紧张起来。女孩儿小便的声音会不会跟男人不一样？会不会被外面那人听出什么来？
    “叶倾城？”是周亚林的声音。
    “啊？干嘛？”
    “哦，你没事吧？”周亚林明显松了一口气，久不见叶倾城回宿舍，周亚林有些担心。毕竟是同一个宿舍的舍友，他还真怕叶倾城一个想不开，受不了这种羞辱而寻了短见。
    “我能有什么事儿。”叶倾城故作轻松的说了一句之后，忽然觉得自己现在不应该是“轻松”的，才又怒道：“让李一飞给我等着！”尽管事实似乎证明李一飞并没有真的给自己装上“义乳”，但他还是很可恨的。毕竟他曾经企图给自己装上义乳以戏弄自己。
    “咳，何必呢。都是同学，没必要闹大了。”周亚林站在小便池前小便，“他那种人，不值得跟他一般见识。等会儿我用刀子帮你把那玩意儿割下来就没事儿了。”
    “啊……好，好。”叶倾城嘟囔了几声，听着周亚林走了出去，才舒了一口气。解决完生理问题，提上裤子。正想回宿舍，叶倾城又犯起愁来。
    看周亚林的架势，好像非要当好人帮自己把“义乳”割掉一样。要是不让他割，他会有什么想法？一定会以为自己是个变态的！
    这可如何是好啊。
    又在厕所隔间里转了好大一会儿，叶倾城才想到了一个好主意。
    整理好面部表情，把得知变身后的震撼抹去，换上一副被捉弄的羞愤样子，叶倾城大踏步的从厕所里出来，理也不理周围看笑话搭讪的男生，直接回了203，关上了门。
    宿舍里，沈卓文已经睡了，黄杰和罗震在各自哀叹着自己丢失的钱财。李一飞叼着一支烟，摆出一副痞－子模样儿装黑社会。周亚林则在摆弄着手里的一把水果刀，似乎是在测试刀子够不够锋利。
    看到叶倾城回来，周亚林才笑道：“来吧，赶紧弄完赶紧睡觉，明天还要上课呢。” 
                  7 菊花是不是百合科的
    看了看明晃晃的刀子，叶倾城心里一紧，断然拒绝：“我不！”说着，转头怒视李一飞，“跟我道歉！不然我就不把它弄下来！”
    “嘿！”李一飞乐了，“你爱弄不弄。老子就不跟你道歉！你能怎么样？”
    叶倾城心说：“正好，你要真的跟我道歉，我还不知道怎么收场呢。”脸上却愤愤然，口中说道：“你行！你给我等着！”撂下一句狠话，回到自己床边坐下。
    “李一飞。”周亚林忽然开口说道：“你总不会想让他带着那两个东西去上课吧？到时候班主任问你，你可就吃不了兜着走了。”
    周亚林这么一说，李一飞才反应过来。想起班主任那个快三十岁的老处女的古怪脾气，李一飞就有些发憷。要是被她知道自己这么捉弄叶倾城，那她还不得揪着自己的耳朵狠狠的教训自己啊？可问题是……问题是根本就不是自己把那对义乳给叶倾城装上的。
    叶倾城轻轻捏了一下眼角，斜眼偷看周亚林，心里那个恨啊。以前还真没发现，这小子挺爱管闲事儿的。要说骂他吧，他也是好心，可要是不骂他吧，他这又是好心办坏事。难道非要把叶某人弄的浑身血糊糊的他才甘心？
    李一飞哼唧了一声，硬着头皮说道：“老子是吓大的？反正不是我给他装上的。谁知道他是不是变态到了极点，自己偷偷的装上，然后诬陷我！”
    “你……”叶倾城沉沉的出了一口气。我忍！脱掉鞋子上床睡觉。
    周亚林见两人都是一副倔脾气，也就懒得管闲事儿了。等到明天，班主任自然会处理的。想到此，看看时间也不早了，便上床睡了。
    叶倾城躺在床上，虽然闭着眼睛，却又哪里睡得着。想着今天能混得过去，那以后呢？总不能一直带着这玩意儿上课去吧？等到明天，班主任要是非逼着自己把“义乳”取下来，那又该怎么办？虽说班主任小三十的人了，可也是半老徐娘，风韵犹存。要是被她……
    哎呀！我想什么呢！叶倾城抓起被单蒙住了脑袋。
    对了，还有自己的那个在一高实习的远房表姐。要是被她知道了，再告诉父母，更麻烦。
    心里胡思乱想着，叶倾城一晚上都没睡好。朦朦胧胧间还做了一个梦，梦到了好友陈思。
    梦里，陈思一本正经的看着叶倾城，语重心长的说：“你要好好利用自身的这么好的条件啊！为伟大的百合事业鞠躬尽瘁，死而后已……”然后，陈思忽然脱了衣服，向着叶倾城张开怀抱。
    “不是玩百合吗？！”叶倾城在梦里惊呼。
    陈思一脸坏笑，“是百合啊。难道你不知道，菊花也属于百合科的吗？”
    “你骗人！菊花是菊科的……”
    第二天早上，叶倾城迷迷糊糊的睡醒。坐起身子，抓抓头发，早把晚上荒唐的梦给忘了个一干二净。长长的伸了个懒腰，下了床去上厕所。
    楼道里许多同学正拖拉着拖鞋或去上厕所，或去洗漱。看到叶倾城挺着鼓囊囊的胸部从203走出来。有些与她认识的，便笑嘻嘻的叫声“美女”打招呼，不认识的，也带着各种各样的笑。
    叶倾城被人喊“美女”早就习惯了，也不理人，直接来到厕所里一处小便池前。边解着裤腰带边打着哈欠，伸手入裆部。什么也没摸到。
    愣了一下，叶倾城猛然记起自己变身的事情来。
    “喂！美女，解不解？不解赶紧腾地方。”一个刚刚进来，没有占到位置的男生冲着叶倾城催促道。
    “我给你腾地方。”在叶倾城之前进来的一个男生没小便就提上了裤子。
    “怎么？”
    “咳。旁边站着一美女，尿不出来。”这个男生大笑了一声，提上裤子站在了一旁。
    厕所里一众人哄笑起来，叶倾城以前经常遇到这种事儿，不过今天，却有些“做贼心虚”的感觉，脸涨得通红，提上裤子跑了出去。
    回到203宿舍，叶倾城坐在床上发愣。其他人陆续洗漱完毕去上课，周亚林也照着镜子梳了梳头，回头看着叶倾城，说道：“你呀，跟他计较什么，硬撑着要他道歉，最后丢人的还是你自己。”见叶倾城只是拧着眉头傻坐着不说话，周亚林又道：“我帮你把它割下来吧。”
    叶倾城挑着眉毛抬头看着周亚林，说道：“你怎么这么喜欢帮人割胸部啊？没病吧？”
    “嘿！你……算了，好心当成驴肝肺。”周亚林苦笑一声，丢下梳子镜子，去上课。刚走出宿舍宿舍到了楼下，周亚林便听到不远处有人喊了一声自己的名字。
    “亚林。”
    循声看去，周亚林笑了。“冉升？你怎么来了？”
    来人是个高高帅帅的男生，眉清目秀，脸如刀削，眉宇间英气十足，给人一种很干净的感觉。基本上，看到他的人，总会用“一表人才”来形容。他是周亚林自幼玩到大的好朋友。周亚林转来一高之前，跟他也是同学。
    “来看看你不行啊？”冉升说着，便快步走过来，伸手去搭周亚林的肩膀。
    周亚林对他这个搭肩的行为一向很反感，把他伸来的胳膊打开，笑道：“又逃学了？”
    “咳，我这是来你们学校探听消息来了。”冉升说道：“下周我们学校跟你们学校不是有场篮球比赛嘛。作为我们校篮球队的主力，我来打探一下敌情。”
    “你算什么主力？球技不是一般的烂。”周亚林取笑了一番，又说道：“我可没时间陪你，得去上课了。”
    “切，少上一节课又不会死。你们校长敢开除谁也不敢开除你啊。”冉升笑道。
    周亚林轻声笑着，摇摇头，说道：“不跟你说了，我去上课。”
    “靠，算了，你是好学生，我知道。那我在你们宿舍等你啊？”
    “行，你去203等我吧。中午我请你吃饭。”说着，周亚林看看时间已经不早了，便急匆匆的去上课。等到了教学楼楼下，周亚林忽然想起一件事来。
    冉升这小子可是个花花公子，他该不会以为叶倾城是个美女而调戏他吧？想到这儿，周亚林忍不住笑了起来。他倒是很想看看冉升知道叶倾城是个男人后的尴尬表情。
    又想到叶倾城到现在也没来上课，周亚林猜想他大概是挺着两个义乳不好意思。这小子，也是活该。让我一刀子给割下来不就得了。他李一飞难道还敢要我真的赔他钱？吃了豹子胆了。 
                  8 有美一人兮
    到底要不要去上课？
    这是一个问题。
    叶倾城想过先请假，以免被更多的人看到自己胸前鼓囊囊的东西。只是总不能一直请假吧？逃避不是解决问题的最好办法，总有一天要面对现实的。
    逃学？叶倾城想都不敢想。这一年多来，别说逃学，只要自己成绩稍微差一点，只要自己上课开了一会儿小差被当课老师发现。他们就会立刻找到自己的表姐，然后表姐就会对自己“语重心长”的教育一番。如果自己屡教不改，表姐又会跟自己的老爸老妈打小报告……
    生活，多凄惨。
    叶倾城从未看到过自己人生的曙光，眼前除了灰暗，就是黄昏。
    既然逃学和请假都行不通，那就只能硬着头皮去上课了。如果再晚一会儿——叶倾城的脑海中已经出现了表姐那张吹弹可破的略带愠怒的俏脸。
    赶紧收拾了一下，叶倾城从203走出来。楼道里空荡荡的，只有叶倾城哒哒哒的脚步声。走到楼梯口的时候，忽然想起自己还没解决生理问题——教学楼里的厕所是没有隔间门的，自己这样子，肯定是不能进去的。到时候被人发现自己的“秘密”，那就惨了。
    叶倾城闪身进了厕所，解决完生理问题，打开隔间门正要出去，迎面碰上了从外面走进来的冉升。冉升抬头看到叶倾城，心底不由一颤。下意识的想到：“没想到一高还有这般尤物。”
    等等……这里难道不是男厕所？
    冉升白皙的脸唰的一下红了，边急急往外退出去边连声说道：“对不起对不起，走错了！”说话间退至门口，抬头看了一眼厕所标志，又愣了。
    哎？这不就是男厕所吗？！
    再看向叶倾城——她确实是个女孩儿，还是个长相不俗的女孩儿。
    叶倾城抽了抽嘴角，心里猜测着眼前这个帅哥肯定不是一高的学生，就算是一高的学生，肯定也是“不谙世事”的一年级新生。毕竟只要是高二高三的学生，基本没有不认识叶倾城的。
    “你……”冉升不知道该说什么才好。难道一高的风气如此不堪？男女共用一厕？忽然间，冉升又想起了传说中的一高的那个“比女人还漂亮”的男人。莫非……再看一眼叶倾城胸前明显的女性标志，冉升又否定了刚才的想法。况且他原本也不相信有男人会长的比女人还漂亮。
    叶倾城也不理他，直接走出厕所，快步下楼。
    冉升看着叶倾城的背影，愣了好大一会儿，才自嘲的笑了笑，进了厕所。
    从厕所里出来，冉升来到203室门口，推了一下门，又忍不住啐了一口，心说：“你小子，让我来宿舍等你，也不给我钥匙。”
    冉升抄着双手下楼，走着走着，又想起刚才那惊鸿一瞥的美女。
    一个美女竟然进了男厕，被人撞到之后还淡定如斯……
    一高有这么漂亮的一个女孩儿，周亚林那小子肯定已经下手了吧？虽说他总是自比正人君子，可咱知道，他是眼界太高……
    哎，好漂亮的眼睛啊……
    这就是传说中的摄人心魂吗？
    ……
    高二三班教室里，叶倾城风风火火的踩着上课铃声在任课老师之前跑了进来。
    看到叶倾城胸前鼓胀的“义乳”，教室里的同学，不论男女，哄的一声都笑了起来。叶倾城被李一飞捉弄的事情早已人尽皆知。许多人都抱着看戏的心态，看叶倾城如何挺着一对义乳上课，看班主任如何教训李一飞。
    叶倾城的坐位在靠着走廊窗户的后面倒数第三排。她身后隔着一排的教室最后排，李一飞正在跟几个同学吹嘘着“美国货”的质量有多好多好。几个同学显然不是愤青，没有对“崇洋媚外”心态的特别憎恶，俱是一脸贱笑的听着李一飞介绍“美国货”的好处。
    叶倾城的同桌，是个不爱说话的闷头闷脑的家伙。此时正埋头看着抽屉里拉出一半的武侠小说。他姓富，名大海。绰号“海大富”、“海公公”。富大海最大的爱好就是在枯燥无味的学海中阅览日渐没落的武侠小说，总想着有一天能够打通“任督二脉”。据某些小道消息称，富大海除了研究任督二脉之外，还对“化骨绵掌”有着极为深厚的造诣。
    富大海自然也知道叶倾城被捉弄的事情，不过他对此没有太大的兴趣。用他的话来说就是“一心习武，不问世事”。不过也只是“没有太大的兴趣”而已，并不是毫无兴趣。歪着头偷偷的看了一眼叶倾城的胸部，富大海强忍着没笑出来。
    原本富大海很怨恨于父母给自己取了这么一个名字，后来碰到叶倾城之后，富大海又庆幸起来。庆幸于自己的名字虽然不好听，却也好过叶倾城这样不男不女的样子。
    叶倾城刚在座位上坐下来，年过半百，身体胖的不像话，即将退休的语文老师胡老头儿习惯性的伸手扶了一下鼻梁上的老花镜，干咳一声，慢悠悠的挺着个啤酒肚子走进教室，来到了讲台上。敲了敲黑板擦，胡老头儿喊道：“别吵了，上课。”说着回头看了一眼身后的黑板，眉头皱了起来。黑板上被画的乱七八糟的，竟然没有人擦干净。“今天谁值日啊？”
    劳动委员高倩愣了一下，起身说道：“是叶倾城。”
    叶倾城当时就愣了。今天轮到自己值日了？坏了坏了。
    一些同学已经把看笑话的表情搬到了脸上，静等叶倾城出场了。
    胡老头儿记性不好，自己又不是二三班的班主任，所以连站起来的劳动委员高倩叫什么名字他也不知道。不过他却是认识叶倾城的。当然，在小城市一高里，不认识叶倾城这个极品到让女人自卑的男人的人几乎没有。“叶倾城同学，快把黑板擦了。”说话间，胡老头儿看也不看叶倾城，低下头翻看着教学备课。
    叶倾城犹豫了一下，硬着头皮离开座位，走到讲台桌边，伸手拿板擦。
    胡老头儿眼角的余光忽然看到叶倾城胸部有些怪异，心里一惊。转过头，扶了扶眼镜，再看正在因为快速擦黑板而上下跳动的叶倾城的胸部，倒吸了一口凉气。没有胸围的束缚，它们很有些活跃。其活跃程度，显然不是胡老头儿能受得了的。
    胡老头儿傻眼儿了。他自认为虽然自己的记性不太好，可总是记得叶倾城是个男人的事情的。难道自己记错了？不可能啊！
    胡老头儿摘下老花镜，从裤兜里掏出一块棉布，使劲擦了擦镜片儿，再戴上眼镜去看。只见那两团惊心动魄的，让人呼吸不畅的突起，正在随着叶倾城擦黑板的动作上下起伏，大有一种波澜壮阔之感。
    胡老头儿忽然想起《诗经》中的《泽陂篇》的句子：“有美一人，硕大且卷……有美一人，硕大且俨。”这般情景，胡老头儿心中暗叫吃不消。而更让胡老头儿难以接受的是，叶倾城擦黑板时，白色的粉笔灰落在了胸上，她还用手拍了两下，企图把灰拍掉。这虽然是小动作，可在一直盯着叶倾城的胸部，想要分辨真假，或者是想要辨别是否是自己眼花的胡老头儿眼里，就有些受不了了。
    等等……别管那对东西是真是假，自己一个教师，一个评过先进的优秀语文教师，怎么能够盯着一个学生的胸部使劲看呢？！况且还是在一众学生面前！
    胡老头儿仿佛听到了同学们内心的话语：“下流”、“老不正经”、“老流氓”……
    在胡老头儿年轻的时候，“流氓罪”可是极为罪大恶极的罪名！他曾经的一个同乡，因为不小心，使得手里的一把破伞的伞柄碰到了一个女孩儿的胸部，就被判了十年有期徒刑……
    惶惶间，胡老头儿忽然觉得脑中一阵眩晕，还有一些恶心的感觉，胸口还伴随着剧烈的疼痛。身体晃了两晃，眼看就要仰面摔倒。
    一高内的师生众所周知的，胡老头儿有严重的高血压，冠心病，受不了刺激。
    “哎？胡老师！？”叶倾城发现胡老头儿有些不对劲儿，赶紧丢下板擦去扶他。
    “别……”胡老头儿连忙一手扶着桌子，一手示意叶倾城别过来。站稳身子后，急急忙忙从口袋里摸出了一瓶药，倒出两粒，丢进了嘴里。低眉顺眼的急急的喘了几口气，才算好受一些。
    讲台下的众多学生，愣了数秒钟之后，哄堂大笑，全然没有一丝关心胡老头儿身体的意思。只有班长董山，强忍着笑跑上讲台来，扶着胡老头儿，关心问道：“老师，你没事吧？”
    胡老头儿连连摆手，示意叶倾城回到座位上去，却是再也不敢看叶倾城一眼。“没事儿……没事儿了。”又调节了一下呼吸，才说道：“上课吧。”他已经不想追究是叶倾城的胸部真的发生了变化，还是自己眼睛花了。年纪大了，许多事情，他已经不想过问了，再熬上些时候，就该退休了。那些乱七八糟的事情，总是有他们的班主任管理的。
    让班长也回到座位上，胡老头儿干咳了一声，招招手，示意还在大笑的学生静下来，说道：“今天我们讲第六课《滕王阁序》。大家打开课本第xx页……”
    “老师。”董山轻声提醒道：“今天该讲《逍遥游》。《滕王阁序》早讲过了。”
    学生们虽然有那么些没心没肺，可到底也是不想把胡老头儿给气死的。此时此刻，也都强忍着笑，没敢出声。 
                  9 装死中……
    叶倾城不知道这两节语文课自己是怎么过去的。胡老头儿也不知道自己是怎么讲完课的，糊里糊涂间，直到第二节课都快下课了，胡老头儿才发现，自己明明讲的是《逍遥游》，可结束语却是“王勃是‘初唐四杰’之冠……这首《滕王阁序》，大家要背熟了……”
    等到胡老头儿终于长叹一声，踱着步子离开教室，教室里立刻又哄的一声吵吵嚷嚷起来。许多人冲着埋头坐在座位上的叶倾城嚷嚷。
    “美女，你真不简单。‘胡语’差点被你搞的死翘翘了。”胡语，是对语文教师胡老头儿的简称。按照起这个绰号的同学的意思，胡语一词，同样也是“胡言乱语”的简称。
    “哎，可怜胡老一生刚正不阿，扬名小城，不想今日晚节不保，竟然栽在了叶美女，你——的手中。”
    “只怕胡老命不久矣。回家之后，他肯定是：‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’。叶兄，做男人如叶兄，实在让人汗颜。”
    教室的另一个角落里，周亚林哭笑不得的看着坐在座位上当鸵鸟的叶倾城，心说：“早听我的，把那玩意儿割下来不就没事儿了？被取笑也是活该。”
    富大海见旁人都在取笑叶倾城，也不甘寂寞的冲着叶倾城拱拱手，“叶兄果然出手不凡，能够伤人于无形之中，御敌于谈笑之间，在下佩服。”
    “海公公，叶兄这一手，比你的化骨绵掌还厉害吗？”
    富大海最讨厌别人叫他海公公，立时怒道：“厉害不厉害问你妈去。”
    “嘿！你怎么骂人啊！欠揍是不是？”
    两人争吵了几句，被几个同学给劝开了。
    叶倾城咬牙切齿的低着头坐在座位上，脸涨得通红，却又说不出一句话。做男人做到自己这份上，确实很让人汗颜啊。可又能怎么样呢？叶倾城扪心自问：总不能告诉他们，我已经变身了吧？
    一辆救护车从一高门口经过，“完~了，完~了”的警笛刺激的叶倾城哆嗦了一下，脑海中又浮现出一群凶神恶煞的白大褂把自己架上车，送进神秘的研究所的情景。
    绝对不能把自己变身的事情告诉任何人！
    叶倾城打定主意，厚着脸皮无视同学的取笑，同时心底也在愤懑于那些什么狗屁校园文学中描写的同学情谊纯属扯淡。纵观自己的学生生涯，还从来没遇到过什么“纯真的同学情谊”。就是陈思那个混蛋，也总是取笑自己的。
    想起陈思，叶倾城又想起了那个“变身咒”。说不得，中午放学得去网吧，上网看看那个“变身咒”的帖子还在不在。顺便问问帖子的楼主，这个“变身咒”是个什么玩意儿。
    “好啦好啦，别闹啦！”班长董山喊道：“做操啦做操啦，快点去操场集合。”
    同学们哄笑着一个个陆续走了出去。
    董山看到叶倾城还坐在位子上不肯动弹，想了一下，走过去，问道：“你要不要请假？”
    “呃……要。”
    “好吧。”董山说着，又做贼一般四下里看看，低声说道：“上节课下课的时候我已经跟班主任说了，她会让李一飞跟你道歉的。”说罢，也不等叶倾城说话，便径直走出了教室。
    叶倾城双手捂着脸，痛苦不堪的叹一口气，想起待会儿班主任冷冰冰的脸，心里就犯愁。不知道等会儿怎么应对才好。嘴里又发出一声诡异的哼唧声。啪的一下，脑袋落在桌子上，装死中……
    “嘶！”叶倾城又把头抬了起来，苦着脸揉起了小鼻子。刚才一不小心，撞到了鼻梁，使得鼻子酸痛，眼睛里也有着泪水打转儿。
    楼道里，男男女女正在急匆匆的下楼，一个高高帅帅的男生却在逆着人流往楼上走，边走还边注视着下楼的人。
    “冉升？你怎么跑这来了？”正在下楼的周亚林看到冉升，喊了一句。
    冉升看到周亚林，松了一口气，靠边站立，冲着周亚林说道：“你小子，倒是给我你们宿舍的钥匙啊！”他从宿舍楼里出来之后，就去了网吧，玩了一会儿游戏，又觉无聊，这才又直接来教室找周亚林，碰巧赶上第二节下课。
    周亚林一愣，这才歉意的笑了笑，伸手摸了摸口袋，“啊”了一声，说道：“我放在教室里了。我给你拿去。”
    “不用了，你教室在哪？我自己去。”
    “二三班，南边最后一排里面那个座位。桌上的书的扉页上都写着我名字的。钥匙在抽屉里。”周亚林说道。
    “知道啦。”冉升答应着，便继续贴着墙根往楼上走。
    等到他上了楼，教学楼里也已经空了，学生们都去做操了。操场上，抑扬顿挫的广播体操的音乐声也早已响起。踩着音乐，冉升来到二三班门口。走进去一看，却发现教室的后排还坐着一个学生。
    “咳，同学，我……是你啊。呵呵。”待看清那个学生的样貌，冉升笑的很开心。
    叶倾城听到有人说话，抬起眼皮看了一眼，发现竟然是早上在男厕里碰到的那个家伙。揉了一下仍旧有些酸痛的鼻子，也没理他，又趴在了桌上。
    “怎么了？”冉升看到泪眼汪汪的叶倾城，一时间竟然有些心疼。走到叶倾城旁边，直接在座位上坐了下来。“有什么事可以跟我说说吗？”
    叶倾城扭过头来，侧着脸趴在桌上，看着冉升，没好气的说道：“一边去。”对于这种误会自己是个美女，并且想要亲近一下的家伙，叶倾城一向没什么好感。
    冉升热脸贴上了冷屁股，一时间有些尴尬。一直以来，凭借很不错的自身条件和家庭背景，冉升在情场上一向是如鱼得水，无往不利。今天却在一个陌生美女面前吃了闭门羹，他还真有些不习惯。
    要说冉升还真有些犯贱，越是对他不屑的美女，他越是感兴趣，就如同大多数花花公子的性格一般无二。干笑一声，冉升说道：“别这么拒人于千里之外嘛。也许我们能交个朋友……”
    “你烦不烦啊？滚蛋！”叶倾城怒道。
    冉升立时尴尬非常，心中暗叫幸好没人看到，不然自己这么一个帅哥，跟美女搭讪竟然被叫“滚蛋”，该有多丢人啊。又磨蹭了一会儿，也没想出来该怎么继续搭讪，冉升只好站起身，来到周亚林的课桌旁，从抽屉里拿出宿舍钥匙，离开教室。临走还回头看了叶倾城一眼，琢磨着等到了中午放学，让周亚林给自己介绍一下。
    叶倾城听到冉升走出去的脚步声，才长长的吐出一口气，坐正身子，捏捏眼角，很想大哭一场，发泄一下压抑的感情。偏偏眼泪特别不争气，无论她如何努力，眼泪就是不往外冒。
    二十分钟后，第三节课上课的铃声响起之前，二三班的班主任便一脸冷冰冰的来到了教室，扫了一眼已经老老实实坐在教室里的学生，视线落在李一飞身上。 
                  10 贝贝表姐
    高二三班的班主任老师有个很蛊惑人心的名字：魅。
    虽然不够蕙质兰心，却总也能让人想入非非。在她年轻的时候，同学朋友总会亲昵的叫她“魅儿”，很多人也夸她这个名字取得好。她也曾经为这个名字而得意洋洋。只是随着网络的发展和一些网络词语的出现，她便愈发对自己的名字失去了好感。每当别人问起她的名字，她也总是支支吾吾的不肯回答。
    因为她还有一个和著名主持人倪萍相同的姓氏。
    是的，她全名叫：倪魅。
    据说在前些时候，她遇到了一个帅气的男人，并且对他一见钟情。男人问她叫什么名字。她羞答答的说：“倪魅。”
    男人怒了。“你妹！你怎么骂人啊？”说罢扬长而去。
    传言说她为此哭了好几天，至于事情的真假，外人就不得而知了。
    作为一个有着留学经历，双硕士学位的政治教师，倪魅总是摆着一副冷冰冰的面孔，好像是在告诉别人：政治就是个冷冰冰的东西。
    还有人说最近她正在准备写一本书，主要是讲关于政治教学的话题的书。书名她已经想好，就叫《倪魅的政治》。
    今天，倪魅的心情特别的恶劣。她的一个同学，在国外的工资是她的十倍，而在学校的时候，她的成绩是她的那位同学拍马也赶不上的。跟同学讲过电话之后，倪魅的心理再也无法平衡。碰巧班长董山又去她那里告了李一飞的状，倪魅的脸色也就更难看了。
    阴霾着脸色来到二三班的讲台上，威严的扫视一眼噤若寒蝉的学生，她的视线落在了李一飞身上。“李一飞，给我出来！”说罢，又转头看向叶倾城，待看到叶倾城胸前鼓囊囊的突起，倪魅的心情更是恶劣到了极点。
    她的初恋，就是嫌她的胸部太小而跟她分手的。对于胸大的女人，倪魅有着极度的憎恶。对于一个胸部比自己的胸部还大的男人，倪魅无法接受。“叶倾城！你也给我出来！”
    叶倾城被倪魅突然的冷厉声音吓得哆嗦了一下，心说有必要对我这个“受害者”这么凶吗？从座位上站起，跟着李一飞一起走出教室，来到了楼梯口的走廊上。
    等到倪魅也走出去，教室里立刻嗡声四起，有些胆子大的学生已经开始从窗户上探出脑袋，向外张望。
    走廊上，李一飞和叶倾城并排垂手站立。倪魅抱着胳膊，冷着一张脸，看看李一飞，又看看叶倾城，问道：“为什么不拿掉它？！”
    叶倾城硬着头皮说道：“他不跟我道歉，我就不拿掉。这是证据。”
    倪魅正想训问李一飞，李一飞却开口说道：“不是我给他装上的！我回来的时候，他就这样了。”
    “那东西是不是你买的？”倪魅冷冰冰的问道。
    “呃……东西是我买的，可又不是我……”
    “是你买的就行了！”倪魅怒道：“快道歉！”
    “我……不是我装的，我为什么要道歉！”李一飞倔脾气上来，说道：“可以找人对质啊！我有不在场证明！就算东西是我买的。买东西还犯法啊？！”
    见李一飞顶嘴，倪魅的脾气便上来了。一把揪住李一飞的耳朵，使劲往上提。“学会顶嘴了是吧？眼里还有没有我这个班主任了？啊？说话啊你？说啊！”
    李一飞也是个牛脾气，龇牙咧嘴的怒视倪魅。倪魅已经不是第一次在同学面前揪他的耳朵了，他已经受够了。咬一咬牙，一句话脱口而出：“不是我装的我就不道歉！有种你就开除我！”
    听到李一飞的话，倪魅怔了一下，之后怒不可遏的甩开李一飞的耳朵，怒道：“去！把你爹叫来！叫不来你爹就别来上课了！”
    “哼！”李一飞怨怒的瞪了倪魅和叶倾城一眼，愤然转身走了。
    倪魅被李一飞气的胸口起伏，脸涨得通红。转眼看向叶倾城，把气撒在了她身上，说道：“一个大男人，戴着这种东西，你也不嫌丢人？！快拿下来！”
    叶倾城支支吾吾的不说话，她现在是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。
    “咋？你还真非要他道歉是吧？”倪魅显然有些不耐烦了，若不是碍于叶倾城的表姐是她的同事，她早就提起叶倾城的耳朵了。
    虽然叶倾城的表姐只是个实习生，但是人缘很好，而且，更重要的原因是校长的儿子对叶倾城的表姐一见钟情，现在正在追她。有着这一层关系，叶倾城的表姐在学校的教师中的地位就不再只是实习生了。
    深深的喘了一口气，倪魅决定还是去找叶倾城的表姐，让她来管管她的这个表弟好了。又看了一眼叶倾城的突起的胸部，倪魅觉得特别扎眼。“跟我来。”说着便率先下楼。她准备带着叶倾城去教职工宿舍找叶倾城的表姐。
    叶倾城的这个表姐，是叶倾城姨表哥的姑表姐，算是远房亲戚。姓贝，单名还是一个贝字。
    二十三岁的贝贝有着研究生学历，在叶倾城的老家，研究生是很被人看得起的，特别是乡下人。谁家的孩子要是考上了研究生，比之封建社会考上状元也差不了多少事儿。更何况贝贝现在做实习教师的同时，还在攻读博士。在乡下人眼里，贝贝的前途，不可限量。
    倪魅领着叶倾城来到教职工宿舍贝贝的房间外，敲了敲门，“贝贝老师。”
    “来了。”里面一个女孩儿回了一声，不大会儿，门便被人从里面拉开。看到倪魅，贝贝圆圆的娃娃脸上露出和善的笑意，扶了扶鼻梁上的一副无框近视眼镜，笑道：“倪老师啊。”说着，看到倪魅身后的叶倾城，一时愣了，“倾城，你……”看着叶倾城的胸部，贝贝张嘴小嘴，竟然说不出话了。
    叶倾城低着头不说话，准备好了经受一场暴风雨的洗礼。
    “贝贝老师，进去说吧。”倪魅说道。
    “啊，好。进来坐。”贝贝说着让开了身子。
    一室一厅的教职工宿舍，简单而整洁。阳光透过粉红色的窗帘照进屋里，使得房间内犹如铺上了一层温暖的红霞。正对着房门的墙壁上，贴着一张卡通猫咪的图片，上面写着：“欢迎光临。”
    倪魅在客厅的沙发上坐下来，接过贝贝递上来的茶，又看了一眼旁边垂手站立的叶倾城，才对贝贝说道：“我们班里的那个李一飞，从国外买了一对……那种假的那种东西叫什么来着？反正就是那东西。趁着叶倾城睡着给他装上了，想捉弄他。”
    “啊？”贝贝吃了一惊。平时要么去上课，要么学习，贝贝对校园里的事情知之甚少，自然不知道李一飞捉弄叶倾城的事情。
    “我刚刚已经训斥了李一飞，让他回家请家长。可……”说着，倪魅看了一眼叶倾城，继续说道：“让叶倾城把那东西拿下来，他又不肯，非要李一飞道歉不可。现在的小孩子，脾气怎么都这么臭啊。”
    贝贝扶了扶眼镜，看向叶倾城，抿着小嘴，想笑又没敢笑，问道：“是这样吗？”
    叶倾城把头低的更低了，算是默认了。
    倪魅站起身，说道：“我把他交给你了，你劝劝他。一个大男人，搞成这样，太……太那什么了。”她想说“变态”来着，又怕贝贝生气，干脆不说了。 
                  11 有机化学专家
    “好的倪老师，你放心。”贝贝见倪魅要走，忙站起身，笑道：“再坐会儿吧。”
    “不了，还要去上课。”倪魅说着，径直走了出去。
    贝贝把倪魅送到门口，笑吟吟的说：“有空来玩儿。”待倪魅走出去，才关上门，绷着脸回到客厅，在沙发上坐下来，仰头看着叶倾城，好大一会儿，才噗嗤一声笑了起来。她忽然觉得叶倾城装上一对义乳，看起来还挺可爱的。怎么看都像个漂亮女孩子。——其实贝贝也几乎从来没有把叶倾城这个远房表弟当成表弟，因为他长得实在是太像女孩子了。“坐吧，傻愣着干什么呢？”
    叶倾城颇有些尴尬的在贝贝面前坐下来。她心里清楚，别看这个表姐长着一张娃娃脸，好像很好说话的样子，其实性格特别拗。而且说教人还特别有一套，许多时候，都能把人给说哭了。叶倾城甚至怀疑贝贝表姐是不是看朱军和倪萍这两个特会煽情的主持人的节目看多了。
    “再过几个月就十八岁了吧？”贝贝问道。
    “嗯。”
    “十八岁就是成年人了。一个成年男人，怎么能那么心胸狭隘呢？”贝贝开始说教：“李一飞捉弄你是不对，可你也不能得理不让人是不是？男人嘛，应该心胸宽广一些。不要斤斤计较，更不要为了一点鸡毛蒜皮的事情就伤了同学感情。你现在还小，等你长大了，上班了，再回忆起学生时代的生活，就会开始怀念这些与你争吵过，甚至打过架的同学……”
    “再说了，你们的倪老师也已经让李一飞请家长了。”贝贝说道：“我们家倾城不是那么小气的人，对不对？”
    “嗯……啊，不对！”叶倾城佯怒道：“他不道歉就不行！”为了掩饰自己变身的事实，只能牺牲李一飞那个混蛋了。
    “他要是不道歉，你要戴着这对东西上课吗？”贝贝有些不高兴了。“一个大男人，你就不怕人笑话？”
    怕死了！叶倾城心里嘀咕了一句，嘴上却不好说什么。
    “你不怕丢人，你爸妈也怕丢人啊。”贝贝说道：“好端端的一个大男人，搞成这副怪样子，要是被你爸妈知道了，他们会怎么想？你爸爸妈妈养你这么大容易吗？每天起早贪黑的做小生意，你又不是不知道。他们这么辛苦为了谁？还不是为了你将来考上大学的时候有钱上学吗？想想你爸爸每天骑着人力三轮车，带着几百斤的东西满城市的跑，大热天的连口水都不舍得买。你妈妈几年不买一次新衣服，省下来的钱都供你上学了，你就不感动吗？他们这么辛苦的养你，要是知道你在学校里只顾着跟同学闹别扭而不好好学习，会不会很伤心呢？”
    想起辛劳的父母，叶倾城心里一阵难过。她也想专心学习来着，只是自己天生这么“漂亮”，总是有许多麻烦事，使得自己无法专心学习。
    “乖，把T恤脱了，姐姐帮你拿掉它。”贝贝说道。
    “啊？”叶倾城愣了一下，“不，不太好吧？”贝贝可是有机化学专业，万一被她看出端倪，那可如何是好。
    贝贝忽然乐了，“这有什么，我是你姐姐。”说着伸手摸了摸叶倾城的脑袋，“一个大男人还害羞了？”
    “不是。”叶倾城苦笑一声，说道：“拿不掉。”
    “怎么可能。”贝贝催促道：“快点脱了。”
    叶倾城坚持不肯脱。贝贝也不着急，继续说教攻势。从“人言可畏”，到“青少年心理容易被影响”，从“胶制品戴久了会伤害皮肤”，到“万一你爸妈来学校找你，看到你这样，还不吓坏了？”。
    贝贝的父亲教女有方，贝贝更有乃父遗风，而且青出于蓝而胜于蓝。说教起来，头头是道，有条有理，还让人无从反驳。配上她这张漂亮的娃娃脸，总会给人一种怪异的感觉。
    叶倾城只是认定了不脱衣服，可又没有贝贝的那么好的耐性，看看墙上的时钟的分针已经转了半圈，贝贝仍然执意要叶倾城脱了衣服，叶倾城只好无奈的举手投降，说道：“好吧。”又迟疑了一下，才把T恤脱了下来，露出了胸前两只小兔子。
    看着叶倾城的胸部，贝贝脸上的笑容有些古怪。歪着头，拧着眉毛仔细看去，不由惊叹道：“跟真的一样，不是国产的吧？”她记得倪魅说过，这一对东西，是李一飞从国外买来的。
    “呃，美国货。”叶倾城说道。
    “嗯，国产的可没这技术。”贝贝有些新奇的伸手在叶倾城胸部捏了一下，愈发觉得像是真的。不仅外表看不出一丝是假的，就连手感——竟然还有体温。
    “嘶。”被贝贝捏的有些疼痛，叶倾城忍不住吸了一口气，“也不一定吧，国产的——有时候也挺好的。”她真想告诉贝贝，自己这对胸部，就是国产货。
    贝贝来到叶倾城身边坐下，两手并用的捏着叶倾城胸前的一只小兔子，使劲一拽。
    “等会儿！疼死了。”叶倾城苦着脸说道：“你轻点儿。”
    “粘的这么紧？”贝贝有些歉意的笑了笑，问道。
    “废话！”叶倾城说道：“胶水也是美国货，特结实。”
    “哦，对不起啊。”贝贝说着，又开始翻来覆去的检查着手里的“义乳”与叶倾城的皮肤的粘贴处。不大会儿，贝贝忽然冒出个想法——出国。作为一个有机化学研究生，未来的博士生，有机化学专家，贝贝需要一个良好的学术氛围和一个大力支持科研工作的机构。一个能把“义乳”做的跟真的一般无二的美国，无疑是科学家的天堂。
    从叶倾城的“义乳”上，贝贝也发现了一个她无法理解的有机化学知识。这个义乳的制造商，是如何把自己的产品做的这么细致，这么仿真的？不仅外表、温度、手感高度仿真，结合处难以辨别，就连揉捏时的皮肤细微的褶皱都有，让人根本无法相信这对胸部是人工制造的。趴在上面闻一闻，竟然还没有一丝胶制品的异味儿，反而有一种少女的奶香。
    这不仅仅是一件工业制品，更像是一件艺术品。
    贝贝心中感慨万千，她决定，等叶倾城把这对东西取下来之后，自己一定要好好研究一下这对义乳的制作材料和工艺。
    叶倾城张着嘴巴，低头看着贝贝表姐一脸认真和感慨的揉捏着自己的胸部，呼吸间竟然有些急促起来。贝贝那柔软的小手，吐气如兰的性感小嘴儿，吹弹可破的脸蛋儿，眼镜片儿后面因为镜片反光而更为动人的眼睛……都深深的刺激着叶倾城年轻的少男之心。
    贝贝的视线终于落在手里的艺术品的顶端的地方，轻轻捏了一下，贝贝更为惊讶。这到底是什么材料做的？为什么如此逼真？简直——简直比真的还真。上面的细微褶皱，每一处都精致无比，简直是鬼斧神工。
    “啊！”叶倾城的身体猛的抖了一下，双手条件反射般的一把捉住了贝贝落在自己胸前的手。
    “嗯？怎么了？”贝贝有些纳闷，抬起头，看到叶倾城红扑扑的脸和急促的呼吸，更觉奇怪。
    “没，没什么。”叶倾城怕再被贝贝看下去，会被她看出真相，有些恋恋不舍的推开贝贝，套上T恤，说道：“真的拿不掉的。”
    “你别急啊，我再研究一下。”贝贝说着，又要来脱叶倾城的衣服。对于科学的执迷和对专业知识的如饥似渴，是贝贝学习成绩一直很好的根本原因。 
                  12 原来是表弟
    看着贝贝对自己胸前“义乳”的狂热表情，叶倾城心里直发憷，她甚至怀疑贝贝会不会用桌上那把美工刀对自己的胸部进行“解剖”。视线落在那把美工刀锋利的刀口上，叶倾城下意识的哆嗦了一下。
    她在想，也许现在的自己看到那把美工刀的感觉，就像临刑的太监看到阉割刀时一样。而一脸狂热表情的贝贝表姐，俨然就像一个“刀子匠”（专门负责阉割的人）。
    “表弟，听话，过来。”贝贝的语气中多少带有一种命令的口气。
    正说着，啪啪啪的拍门声忽然响起，门外传来一个女孩儿的喊声：“贝贝！”
    这几声拍门声虽然不够优雅，但在叶倾城听来，简直就是天籁之音。叶倾城大松了一口气，想着贝贝表姐总不会在外人面前对自己的胸部进行研究吧？对于这个还未谋面的“救命恩人”，叶倾城心中升起一丝好感。
    贝贝听到外面的人声，脸上显出一丝惊喜，快步跑过去拉开门，看到门外站着的一个打扮很时髦的女孩儿，惊喜道：“雨晶！你怎么来了！”
    被贝贝喊作雨晶的女孩儿是贝贝的大学挚友，两人感情之好，就像雨晶常跟人说的，“我跟贝贝的感情那叫一个深啊，就差点没共用一个男朋友了”。
    只见雨晶上身一件灰色卫衣，下身一条天蓝色牛仔短裙，高筒棕色皮靴，光着两条白皙长腿。肩上挎着一个LV包包，手里拿着一只诺基亚N97手机。不仅打扮入时，外貌也无可挑剔。一米七八的身高，长碎发披肩，乌黑柔亮。肤白如脂，俏脸妩媚。鼻倚琼瑶，眸含秋水。眉不描自浓，唇不抹自红。柳腰长腿，妆体风流。放眼看去，比花还媚，比柳还柔，微微崩起的小嘴儿，更显出一丝顽皮味道。（水月倾城：祝晶晶姑娘生日快乐。）
    “贝贝！”雨晶欢喜的大叫一声，展开双臂，扑到了贝贝身上，抱着贝贝使劲的在贝贝胸部上上下下蹭来蹭去。
    贝贝的娃娃脸上笑意浓浓，推开雨晶，视线落在雨晶的挎包上，“哇”了一声，惊叹道：“LV的包包，你发财啦？”
    “假的啦。”雨晶亲昵的捧着贝贝的脸颊，贴上去又使劲蹭了蹭，“想我没有？”说着，视线掠过贝贝的肩膀，看到了正朝着这边看来的叶倾城，眼中立时大放光彩。“哇，好漂亮的小妹妹。”
    见异思迁的雨晶立刻放开贝贝，踩着高跟皮靴哒哒哒的来到了叶倾城面前。看着叶倾城鼓囊囊的胸部，雨晶差点流口水，“好羡慕哦。贝贝，她是你的学生吗？”伸手摸了一下叶倾城的脑袋，“好可爱哦。告诉姐姐，叫什么名字？”雨晶在叶倾城身边坐下来，伸手揽住了叶倾城的腰。
    叶倾城哪里想到竟然突然来了艳遇，一时间就傻眼儿了。任由雨晶搂着，嗅着她身上的淡淡的香水味儿，有点晕乎乎的感觉。雨晶这种成熟的女孩儿，显然跟平时叶倾城接触的那些高中女生有着天壤之别。那种母性的天然诱惑，是对叶倾城这种小男生的杀手锏，哪怕叶倾城没有恋母情结。
    贝贝慌了，也不知是怕表弟吃亏，还是怕好友吃亏，赶紧走过来，拉开叶倾城，嚷道：“雨晶，你干嘛？他是我表弟。”
    “啊，原来是你表……表弟？！”雨晶斜了贝贝一眼，说道：“当我是瞎子吗？”指着叶倾城的胸部，说道：“你表弟胸肌这么发达的吗？别跟我说是假的。”雨晶说着，竟然伸手在叶倾城胸部捏了一把。
    叶倾城只感觉眼前有些发晕，身体不自觉的抖了一下，脑子里闪过了一个词儿：腐女。
    “嘿嘿嘿，手感不错。”雨晶的脸上洋溢着得意的笑容。
    贝贝哭笑不得，把叶倾城拉到一边，在雨晶身边坐下，说道：“他被他同学捉弄，弄了一对假胸粘在了胸口。”
    “骗我？”雨晶可不相信一个男人能长成叶倾城这样。
    “我有骗过你吗？”贝贝认真的说道：“我正在想办法帮他取下来呢。没想到美国的胶水竟然那么好，粘的还挺结实。”
    雨晶自然知道贝贝是个乖乖女，从来不开玩笑，只是，让她相信眼前的漂亮女孩儿是个男人？太困难了。斜着眼看看叶倾城，又看看贝贝，小心的问道：“真的？不信。”
    贝贝摊了摊手，“你不信也没办法，总不能脱了衣服……”贝贝忽然打住了话头，她记起了雨晶可是个出了名的小腐女，基本没有她不敢干的事情。更何况她对叶倾城这样的小帅哥还有着比较特殊的嗜好。
    事实证明贝贝对雨晶是很了解的。
    “对！检查一下！”雨晶忽然从沙发上跳了起来，放下包包和手机，一脸贼兮兮的笑着欺近叶倾城。“来，小弟弟，别怕。”
    叶倾城不怕就怪了，吓得连连后退，直至贴在墙上。虽然她也很想被雨晶占点便宜，顺便自己也占她点便宜，不过——一旦被她发现了自己的秘密，那就惨了。
    小不忍则乱大谋！决不能为了占一点便宜而泄露天机！
    贝贝赶紧起身，拉住雨晶，哭笑不得的说道：“别闹了，他还是小孩子，带坏了你可就罪过了。”
    雨晶嘿嘿的笑了一声，作势朝着叶倾城伸手虚抓了一下，才任由贝贝拉着在沙发上坐下来。只是一双眼睛，还在时不时的不怀好意的瞄着叶倾城，让叶倾城又期待又害怕。
    贝贝说道：“你怎么来了？不是说你爸爸要你出国的吗？”
    “出什么国，就咱那点儿英语水平，出去卖丑呐。”雨晶翘起二郎腿，慵懒的靠在沙发上，说道：“我现在在一家性用品厂里做技术。”
    “啊？”
    “嘿嘿，就是……”
    “别说了，我知道了。”贝贝打断雨晶的话，两腮泛起桃红，略有些娇慎的斜了雨晶一眼。“做什么不好，怎么去那种地方上班。”
    “无所谓啦。”雨晶诡笑一声，瞄着远远站着的叶倾城，凑到贝贝耳朵边，低声说道：“你这个表弟，长的真的很讨人喜哦。”她决定还是相信贝贝的“表弟”说法好了，毕竟贝贝从来不跟人开玩笑的。她的话，可信度很高。
    贝贝嗤嗤一笑，说道：“我第一次见他的时候，还以为是个表妹呢。”
    “远亲还是近亲？”
    “我姑表弟的姨表弟。算是远亲吧。”
    “姑表弟的姨表弟……那不还是你姑表弟？”
    “咳，这么说吧，是我表姑妈的儿子的表姨妈的兄弟……不是，是我表姑妈的儿子的表姨妈的表侄子……也不是……反正就是远亲戚了，我也搞不清楚。”提起这房亲戚的各种关系，贝贝就头痛。她还是觉得化学公式比较好理解。
    “哦？那你要不要？不要的话，我就下手啦。”雨晶开玩笑道。
    “去去去，别闹了，他才多大。”贝贝推了雨晶一把，说道：“我正犯愁呢，怎么帮他把假胸取下来呢，一个男孩子，总不能老是戴着这么个东西吧？”
    “唔，我看看呢。”雨晶朝着叶倾城招手，“来，让姐姐看看。”
    叶倾城陪笑一声，不肯过来。他很怀疑雨晶会不会突然袭击自己。“那什么，表姐，我去上课了。”说着就往外跑。
    雨晶似乎是早就料到叶倾城会跑路，见她一转身，就立刻跳起来追了上去。在叶倾城刚跑到门口的时候，一把捉住了她背上的衣服，“嘻嘻，哪里跑！”说着，便揪着叶倾城回到沙发边，把她摁在了沙发上。
    “哎！大姐，饶了我吧。”叶倾城一边求饶，一边双手捂着裆部，以免雨晶突然袭击。 
                  13 长得漂亮就是小受啊？
    雨晶翻翻白眼，在叶倾城的额头点了一下，“想什么呢？你这个小坏蛋。姐姐看起来像腐女吗？告诉你，姐姐正经着呢。”说着，又在叶倾城胸部捏了一把。
    叶倾城躲也不是，不躲也不是，只好任由雨晶在自己胸部乱摸。——或者她本来也没打算躲开，甚至有些期待。听雨晶那么说，叶倾城心里就忍不住嘀咕：“没看出来你哪里正经了。”
    揉了两下，雨晶不无惊奇的说道：“哎？怎么这么像真的？”斜眼看向贝贝，“你真没骗我？他真是男孩儿？”
    “废话。”贝贝认真道：“这有什么好开玩笑的。”说罢，又一脸感慨的说道：“不过说真的，他同学从美国买来的这个东西，跟真的一模一样，做工好的没话说。要不是跟他认识不是一天两天了，我都不敢相信那是假的。”
    “不会吧？”雨晶说着就把叶倾城身上的T恤给掀开了，“我来检查一下，咱可是这方面的专家。”看到叶倾城胸前的两只傲人的双峰，雨晶愣了一下，脸色阴霾的看着贝贝，“你骗我！”
    贝贝做无奈状，她可以理解雨晶一而再再而三的认为自己骗她的心情。毕竟换做是自己，也很难相信叶倾城的这对傲人胸部是假的，哪怕自己跟叶倾城认识很久了。
    伸出手，竖起两根手指，贝贝认真说道：“我发誓，他真的是男人。不然我一辈子嫁不出去，行了吧？”
    听到贝贝的赌咒，叶倾城张了张嘴，却又不知道说什么才好。她只希望誓言这种东西就像许多年轻男女的爱情宣言一样说过不算。不然这么可爱的一个表姐，要是一辈子嫁不出去，那多可惜啊。
    雨晶看看贝贝，再看看叶倾城的胸部，再看看叶倾城的脸，嘴角不停抽搐，末了，看着叶倾城，说道：“你爸妈的技术真好。”
    “呃……”叶倾城被雨晶的这句“夸赞”弄的有点儿晕，礼尚往来的恭维道：“你爸妈的技术也不错……”
    “咳，说什么呢。”贝贝哑然失笑，心说这俩人儿是在夸对方吗？不是在对骂吧？伸手把叶倾城身上的T恤脱掉，对雨晶说道：“帮忙想想办法，怎么给他弄掉啊？”
    雨晶愣愣的盯着叶倾城的胸部，不言不语，良久，摸着小下巴沉思道：“我们公司也生产义乳的，只是技术很一般。我也研究过很多国内外义乳生产商的产品，还从来没见过这么逼真的义乳呢。市面上肯定没有这么好的东西，应该是某家公司的实验品吧？啧啧啧……”说着，雨晶也像之前的贝贝一样，托着叶倾城的胸部，这里捏捏，那里揉揉。嘴里还轻声嘀咕着，“不是硅胶产品……材料很独特……做工细致的没话说……一点也看不出是假的……太完美了……简直是神造之物……”说着说着，雨晶的脸上忽然扬起一丝兴奋，“哈，要是能研究出它是什么材料做的，我就要发财了！”雨晶四下里看看，终于看到了桌上的那把美工刀。
    叶倾城正在心理极为矛盾的享受着雨晶的小手的揉捏，忽然看到她伸手去拿桌上的美工刀，吓得一个哆嗦，身子猛往后靠，哆嗦着嘴唇问道：“你，你，你要干什么？！”
    “当然帮你把它切下来啊。”雨晶理所当然的说了一声，把美工刀的刀片全都滑了出来。
    刀片很锋利，在透过粉色窗帘的阳光的照耀下，闪着淡淡红光。雨晶相信，不论那对义乳是什么材料做的，肯定也能一下就割下来。
    贝贝看了看那刀片，附和道：“嗯，割下来也好。”
    “不要！”叶倾城猛地推开雨晶，抓起被贝贝丢在沙发上的T恤就从沙发上跳了起来，边穿着衣服边连连后退。看着一起发愣的雨晶和贝贝，叶倾城总算是明白了。原来这个世界上的许多人脑袋都有问题，总喜欢用刀子割人家胸部……
    之前叶倾城对雨晶的那一丝好感立时消失的无影无踪。
    雨晶和贝贝面面相觑了好大一会儿，对叶倾城如此“爱惜”自己的“义乳”都很不能理解。片刻之后，雨晶才恍然大悟般的说道：“我明白了。你这个表弟，八成有变装癖。”又瞄了瞄叶倾城的脸蛋儿，说道：“长这么漂亮，一看就是个小受。”
    叶倾城气的俊俏的小脸儿几乎扭曲起来，“长得漂亮就是小受啊？什么逻辑！”
    贝贝清秀的眉毛拧在了一起，她和雨晶的想法一样。自己这个表弟如此护着一对“义乳”，显然不正常。“倾城，你是男人，可不能搞些乱七八糟的事情。你爸妈知道了该有多伤心啊。”
    “贝贝，这种事情劝不得啦。”雨晶好像很有经验，“必须使用强制措施，我们把他的那一对义乳割下来，一人一个，你研究你的有机化学，我来借鉴借鉴美国货的制造工艺。”
    “嗯，也好。”贝贝赞同道。
    “你们……太变态了！”叶倾城终于出离愤怒了。
    雨晶和贝贝被叶倾城的话说的又是一愣，相视一眼，均从对方眼睛里看到了一个问题：三个人中，到底谁更变态？
    贝贝看着叶倾城，双眉紧锁，一脸沉痛，语重心长的说道：“倾城，你什么时候开始喜欢男人的？跟姐姐说说。”
    “啊？我什么时候也没有喜欢过男人！”叶倾城极力申明自己的性取向是“正常”的。
    “谁信啊。”雨晶理所当然的说道：“俗话说的好，男生女相，不淫也荡。你就招了吧。”
    “有这么一句俗话吗？你瞎掰的吧？”叶倾城懒得跟这两个女孩子废话，“我要去上课了。”说着就要跑路。
    “你敢！”贝贝忽然说道，“你要是敢跑，我就跟你爸妈说。”
    “你……”叶倾城被贝贝的恐吓吓得不敢动弹了，盯着贝贝的娃娃脸，叶倾城决定给表姐上上课：“打小报告的行为是最可耻的，你难道不知道？多少人曾经用各种各样的形式讽刺过爱打小报告的人，难道你……你这是作风问题！”
    贝贝也不生气，拉着雨晶往沙发上一坐，对叶倾城说道：“你先坐下，我们好好谈谈。”再发下个人QQ群：21658377。喜欢本书的朋友可以加群。 
                  14 腐女雨晶
    叶倾城警惕的看了看雨晶手里的美工刀，琢磨着要是这丫头忽然在自己胸口来上那么一刀，就惨了。想了一下，说道：“就站着说吧。”
    “也行。”贝贝无所谓的说道：“你老实说，什么时候开始想做女人的？”
    “我……我没想做女人。”叶倾城翻了翻眼皮，说道。
    “那就让我们帮你把义乳取下来。”
    “我不。”
    “那就是想做女人了？”
    “……”叶倾城郁闷不堪的抓了抓头发，“难道我不让你们取下来它们，就是想做女人吗？”仔细一想，似乎确实有这种嫌疑。一个正常的男人，怎么可能会喜欢带着一对假胸呢……
    “很显然。”雨晶笑嘻嘻的说道，“你也不用不好意思承认，姐姐我对小受不反感的。”
    “一边去。”叶倾城对这个想要用刀子辣手摧花的美女再也没有了一丝好感，“我跟我表姐说话，有你什么事儿。”
    “倾城！”贝贝不高兴了，“怎么能这么没礼貌？雨晶是我好朋友，也是你姐姐，跟姐姐说话要客气点儿。”
    叶倾城被贝贝训斥了一句，便默不作声了。靠着墙站着，双手抄在牛仔裤里，也不搭理她们。心说不让走咱就不走，耗吧。随便你们怎么说，咱不吱声了。
    对于变身，她没什么经验。对于变身之后的各种事情，她也没有足够的心理准备和完善的应对策略。索性就来个以不变应万变了。沉默，有时候也是一种应对之策……
    贝贝叹了一口气，伸手支撑着额头，轻轻摇头。“你爸妈要是知道你竟然……竟然想做女人，一定会很难过。”多愁善感的女孩儿，想到这里，心里便难过起来。记起之前叶父千叮咛万嘱咐的要自己好好帮他们管管自己的这个表弟，想起他们为了不打扰表弟上学，每次来都是把钱放在自己这里，让自己转交给表弟，贝贝心里就不是滋味儿。
    可又怎么劝说一个想做女人的男人不要有那种想法呢？贝贝头痛的厉害。
    雨晶看到贝贝这么犯愁，也收起了玩笑之心，坐在一边，时而瞟上叶倾城一眼，时而看看自己手里的美工刀。她实在是太想把叶倾城的那对义乳据为已有了。她相信，自己要是能研究出那对义乳的制作工艺和制作原料，自己在厂里的地位，一定会跟现在不可同日而语。
    三人就这么沉默着，一直过了半个多小时，贝贝才说道：“做男人不好吗？为什么非要做女人呢？”
    叶倾城张张嘴，还是没有说话。她实在不知道自己该说些什么才好。叹一口气，她甚至想干脆就承认自己变身了得了。哪怕是被捉去做切片研究，也比整天被人当做变态看待要好受的多。
    “贝贝你想开点儿。”雨晶扶着贝贝的肩膀，说道：“现代社会开放多了，同性恋也不是什么稀罕事儿，很多人都不在乎的。”
    叶倾城背地里把嘴一撇，小声嘀咕：“你才是同性恋。”
    贝贝双手捂着脸，半天也没有说话。最终叹了一口气，对叶倾城说道：“你先去上课吧。”她需要冷静一下，好好想想。
    叶倾城听到这话，反而不知道该不该走了。犹豫了一下，才问道：“你不会跟我爸妈说吧？”
    “不会的。”
    “说话算话？”
    “嗯。”贝贝回答的很无力。
    叶倾城也是不知道该如何是好，叹一口气，走了出去。她真的很希望自己不是这个世界上第一个从男人变成女人的人，也好去问问那些变身前辈：变身之后应该怎么应对呢？
    想到这里，叶倾城忽然想：“如果变身真的是那个《好消息》里的‘变身咒’引起的，那会不会也有别人变身了呢？”
    ……
    雨晶待叶倾城走后，才不无遗憾的丢下美工刀，看着贝贝，说道：“你真不打算跟他爸妈说这事儿？”
    “你要我怎么说？”贝贝反问，“这种事情，要是被他爸妈知道了，一定会很生气的。他爸爸可厉害着呢，到时候非得揍他不可。”
    “哦，那你以后可得多操心了，最好经常跟他谈谈心。”雨晶的心情很复杂，即遗憾于不能得到义乳好好研究，又觉得叶倾城的样子蛮可爱的，更为贝贝的烦心事儿而跟着不开心。
    “谈心有用吗？不知道他什么时候开始想做女人的。要是小时候就这么想了，现在再谈心，是不是太晚了？”
    “想要他改变想法不容易。不过……我是怕他乱来。据说同性恋都很随便的，万一他跟人乱来，染上什么病……话说，这么可爱的一个漂亮男孩儿，要是跟人搞基……好想看看呢……哇，不行不行，我太邪恶了。”雨晶甩了甩脑袋，说话的声音越来越小，脸上还洋溢着说不出是兴奋还是害臊的奇怪表情。
    “唔，对！”贝贝显然把雨晶后面说的话给自动过滤掉了。想想表弟跟别的男人乱来的情景，贝贝心里就不禁有些古怪的纠结，也有些担心起来。
    “别那么紧张。”雨晶安慰道：“以后多注意点，看他跟什么男人走得近，就想办法给他搞破坏。你要是不行，就告诉我……我来帮你！”最后一句显然有些心口不一。雨晶已经开始幻想自己气势汹汹的去捉两个帅的一塌糊涂的男孩儿的奸的情景了。说话时，竟然兴奋的握起了小拳头。
    贝贝看了雨晶一眼，问道：“这么干能行吗？”她对雨晶想的主意一向不敢太过相信。因为跟雨晶做了四年大学的贝贝对雨晶太熟悉了。这丫头，每次出的主意都是看起来挺好，而到了最后，事实却总能证明她的好主意就是个馊主意。况且，以贝贝对雨晶的了解，她很怀疑真的到了那个时候，她是会去搞破坏还是会去当红娘。
    贝贝一直无法理解，一个女孩儿，为什么会对“搞基”有着浓厚的兴趣呢？
    ……
    叶倾城回到教室的时候，已经是中午的最后一堂课了。正在讲课的英语老师赵燕舞看到叶倾城喊了一声报告走进来，竟然没有在意她胸前的异样，而是非常淡定的继续讲课。直到下课铃声结束，走出教室的那一刻，一直沉寂于英语的海洋的赵燕舞才猛然意识到了今天的叶倾城的不同之处。不过她没有回教室再一看究竟的打算，以为自己刚才眼花了。只是自嘲的笑了笑，觉得自己大概是因为总觉得叶倾城应该是个女孩儿而产生了幻觉。 
                  15 卖萌的黑大个儿
    度日如年的感觉，就像现在。叶倾城吐出一口气，无视同学们的各种各样的搭讪和取笑，快步下楼，去食堂吃饭。其实她已经没有了丝毫胃口，尽管早上也没吃东西，现在却一点也不饿。
    食堂里乱哄哄的，许多男男女女扎在一堆儿吃着饭，边吃饭还边吵吵嚷嚷。大多人谈论的话题，无非就是叶倾城被李一飞捉弄的事情。许多人高声谈论的时候，还四下里在食堂里寻找叶倾城的身影，待看到挺着双峰的叶倾城，不约而同的又是一阵哄笑。
    叶倾城努力使自己淡定下来，勉强吃了一点东西，正要回宿舍，却被篮球队的队长，三年级的方展拦住了。方展说：“叶倾城，记得吃过饭去篮球场训练。过些时候咱们学校跟龙翔高中有一场比赛，要抓紧训练。我和教练都想着这回让你上场，算是积累一些经验。”
    “真的？”自己竟然可以上场比赛了？这是这两天来叶倾城得到的最好的一个消息了。一年多了，终于……叶倾城真想像某部周星驰电影里那样高歌一声：“我得，得，得，得偿所愿……”
    “当然。”方展笑了笑，不愿跟叶倾城多说话，拿着饭盒去排队打饭。他实在是有些担心自己再跟叶倾城说话会不会引起旁人的误会。此时此刻，他都已经感觉到正有许多异样的目光看着自己呢。
    叶倾城兴奋的已经把变身的事情给忘了，紧跟着方展追问道：“让我打什么位置？”
    “后卫。”
    “什么后卫？”
    “控球后卫。”
    “啊？我运球技术还不是很熟练啊，投篮还凑合。要不我打得分后卫的位置吧。”
    “随便啦，到时候再说。”方展越来越感觉不自在，背上凉飕飕的，好像正有无数人正在指着自己的脊梁骨骂自己“性取向不正常”。
    “什么时候开始比赛啊？”叶倾城沉寂在要正式上场比赛的兴奋中，全然没有意识到自己已经给方展造成了困扰。
    方展有些不耐烦，赶紧说道：“你快去训练吧，训练的不好，也不让你参加比赛。具体的情况，等我吃饭饭再说。”方展一时激动，又急切的想把叶倾城打发走，嘴巴竟然有些失控，把“吃完饭”说成了“吃饭饭”。
    “呃……”叶倾城抽了一下嘴角，心说：“还吃饭饭？一米八六的黑大个儿你还卖萌了？”扯着嘴角看着因为意识到自己无意中“卖了一次萌”而脸色有些不正常的方展，叶倾城也不想再取笑他，跟他道了别，便赶紧唰了碗筷，匆匆离开食堂，回宿舍换衣服。
    刚来到甲栋宿舍楼二楼的走廊上，叶倾城又忽然想起了自己变身的事情。自己这样儿，还怎么在宿舍里换衣服啊？！可怜她不是篮球队的正式球员，在篮球队的更衣室里，连个衣柜都没有。就算有衣柜，在那里换衣服好像还不如在宿舍里换衣服更方便。
    况且——自己这样，挺着两个这么大的……胸部，还怎么打篮球？！
    可等了一年，终于有机会上场比赛了，难道就这样放弃？叶倾城不甘心。
    叶倾城心里乱七八糟的来到宿舍门口，推门进去。
    宿舍里，李一飞回家还没过来。罗震和黄杰早就吃完饭出去晃荡了。沈卓文中午是不回宿舍的，一向是直接吃了饭就回教室做习题。宿舍里只有冉升正在兴致勃勃的跟正在换衣服准备请他去外面吃饭的周亚林说自己今天的奇遇。“我太郁闷了！一个美女，竟然进了男厕。这还罢了，被我撞上之后还淡定的跟什么事儿也没有似的……”说着，冉升忽然看到推门进来的叶倾城，一下子就愣住了。
    周亚林正琢磨着冉升口中的美女很可能就是叶倾城，正想跟冉升解释，却看到冉升一脸花痴欣喜模样的望着门口，转脸看去，见是叶倾城，才讪笑一声，提上裤子系着腰带说道：“我介绍一下。他是叶倾城，我的室友。”周亚林把“室友”强调的很重。
    冉升却自动把“室友”这个关键性词儿给过滤了。脑海中回荡着“倾城”的名字和“倾国倾城”的成语，冲着叶倾城故作优雅的一笑，“嗨，你好。”他心中忽然想起了一个即庸俗又让人神往的词儿：缘分。
    是的，一天之中，跟这个叫叶倾城的美女不期而遇了三次，显然就是缘分。
    叶倾城干笑一声，点点头，来到自己床边坐下。想着该怎么换衣服才好。怎么说自己现在也是个女孩子了，当着两个大男人换衣服？太随便了吧？钻被窝里换？好像又太“奇怪”了——毕竟自己在周亚林他们眼中，就是个男人。
    周亚林哭笑不得的干咳一声，提醒冉升，说道：“他是男人。”
    “嗯？”冉升一时没有弄明白周亚林在说什么。
    周亚林指着叶倾城，说道：“他！是男人！不是女人！你可别胡思乱想。”
    “呵，什么意思？”冉升还是有些纳闷。明明就是个美女嘛，周亚林为什么要说她是男人呢？就算不想让我跟他抢，也不至于用这么荒唐的说辞吧？对了！这个美女来这里干什么呢？她在找人吗？难道她跟周亚林……冉升心中有一种不好的预感。
    周亚林有点不知道该怎么跟冉升解释。“你……你听说过我们一高有个比女人还漂亮的人……男人吧？就是他。”周亚林把“人妖”换成了“男人”，指着叶倾城，说道，“标准的男人。”
    冉升愣了一下，“呵”了一声，又“呵”了两声。“开，开什么玩笑。她要是男人，我就把自己给阉了。”指着叶倾城，冉升打死也不相信她是个男人。
    周亚林抓了抓头发，想了一下，决定用事实说话。走到叶倾城面前，忽然伸手去抓叶倾城的胸部。
    这一刻，叶倾城的大脑迅速运转。
    让他摸？不行。不管别人怎么看，自己确实已经变成了一个女人。一个女人的胸部，怎么能随便给一个男人抓呢？！
    不让他摸？好像也不行。在他看来，自己的胸部就是假的，自己就是个男人。被他摸一下也无所谓，好像也已经被他摸过了。所以，让他摸，看起来才正常。不让他摸，反而显得自己“做贼心虚”或者心理变态。
    让不让他摸？这是个问题。
    叶倾城的大脑的计算速度显然不够快，在她还没有考虑清楚的时候，周亚林的手已经抓住了她的胸部。捏了两下，周亚林歪着头看着冉升，说道：“你摸摸，虽然……虽然摸起来跟真的一样，但假的就是假的，真不了。”周亚林忽然明白让冉升摸叶倾城的胸部也不能证明叶倾城是个男人，毕竟昨天自己曾经近距离的观察过，也没有看出来叶倾城的这对假胸跟真的有什么区别。
    “周亚林！”冉升忽然愤怒的站起，冲上前，一把推开周亚林，“你什么意思！”
    “哎？我……”周亚林一时无语，不明白冉升为什么忽然这么激动。
    冉升胸口起伏，帅气的脸上尽是愤怒。愤怒至极，却是怒极反笑。“哈，我明白了。你跟她的关系一定不一般是吧？怕我跟你抢？先骗我说她是男人，见我不相信，就故意做出这种行为来向我示威？没想到你竟然这么天真。”
    周亚林一听冉升竟然这么想，也生气了。“我可没那么天真！故意摸自己女朋友的胸部向你示威？我又没病！”
    冉升愣了一下，才惊觉自己刚才的推论的确很有些不合逻辑。脱口而出一番毫无道理可言的话，很显然，自己刚才太激动了。可问题是，如果不是刚才自己推断的那样，那又是什么呢？
    “得了得了，我懒得跟你废话。”周亚林冲着冉升摆摆手，又对叶倾城说道：“把裤子脱了，给他看看你男性的标志！”
    “呃……”叶倾城一时讶然。“不，不太好吧？”
    “那有什么？这里又没女人，怕什么。”周亚林说道。
    谁说没女人？你这个瞪眼儿瞎子。叶倾城心里嘀咕了一句，却是磨磨唧唧的不肯动弹。
    没等叶倾城说话，冉升就嚷嚷开了。“少跟我来这套，哪有男人长的像她这么漂亮的。我才不信。”他现在脑子里乱的不成样子。周亚林竟然让一个美女脱了裤子，给自己看“男性的标志”？这太离谱了吧？
    他终究是不肯相信叶倾城是个男人的。
    “没来一高之前，我也不信。”周亚林苦笑道：“可事实胜于雄辩。你别看他胸部那么鼓，其实是我们宿舍的一个家伙捉弄他，弄了一对假胸给他戴上了。”
    冉升看周亚林说的认真，也有些二乎了。他跟周亚林自幼相识，自然知道周亚林不是喜欢胡说八道的人。可问题是……“就算胸是假的，那她的声音呢？”说着，又瞄向叶倾城，“看！她还没有喉结！你怎么解释？哈哈，你想耍我？没那么容易！”冉升兴奋的几乎想要手舞足蹈。他终于理清了混乱的思路，认定周亚林是在故意捉弄自己。
    “咳，他发育晚，没变声呢。”
    “谁信啊！”冉升啐了一口。事实摆在眼前，叶倾城就是个美女。冉升宁愿相信周亚林转了性，变的喜欢胡说八道并且喜欢开一些无聊的玩笑了，也不愿相信叶倾城是个男人。“行啦，真是的。你还说龙翔高中太乱，影响你学习呢。我看一高更乱。原本你可是乖孩子，从来不乱开玩笑。这才在一高上几天学啊？就学坏啦？还当着我的面去抓女孩子的胸部……”说着说着，冉升忽然怒从心头起，言语也阴损起来：“你太让我失望了！我以为只有我这种花花公子才会干出当众吃女孩子豆腐的荒唐事情，没想到啊没想到，没想到你周亚林这样人模狗样、自诩君子的家伙，也能干出……”
    “你闭嘴！”周亚林气急败坏的吼了一声，他真想给冉升一巴掌，好让他清醒清醒。 
                  16 身材“非主流”
    世界上总有一些事情总让我们无法相信它是真的，而它却又真实的存在。像已经经过四次历史考验的玛雅预言和神秘消失的玛雅人，像拿破仑的滑铁卢之役和无数军事精英制造的变成废物的马奇诺防线，像一切我们见过却又总是找各种各样的理由否定它们的真实存在的任何事。
    这些事情里，包括凭空的变身，包括一个怎么看都是个美女的人竟然是个“男人”。
    冉升不相信叶倾城是个男人，哪怕值得信任的周亚林一而再再而三的强调叶倾城“是个男人”。他不相信一个男人能够长的像叶倾城这样漂亮，更不可能像叶倾城这样连声音都那么好听。
    叶倾城也有些怀疑自己是不是真的变身了。即便事实摆在眼前，她依然觉得如梦似幻。她总以为小说里的故事很离奇，却从来没想过，许多时候，现实更匪夷所思。变身？即便亲身经历了，叶倾城仍然不敢相信。她一遍又一遍的有意无意的暗示自己：一切都是幻觉。
    坚持了某种认知，便会努力寻找各种借口来推翻一切企图推翻这个既定认知的事实，并且努力把自己不够理性的想法粉饰成理性，进而以“拥有真理的人”自居。冉升如此，叶倾城如此，许多粉丝和愤青如此，世界上大多数人都是如此这般。
    看着两个因为自己的性别而争吵不休的男人，叶倾城揉着太阳穴，捏捏眼角，企图让自己在这种啼笑皆非的环境中保持冷静。
    “靠！好吧好吧。”周亚林决定不再搭理冉升，有些冲动的说道：“你爱怎么样就怎么样，你又不是我什么人，我才懒得管你。”斜了一眼坐在床沿上的叶倾城，周亚林心中忽然感慨不已。他在想，若是换做自己是冉升，只怕也肯定不会相信眼前这个怎么看都是个美女的人其实是个男人吧。
    不知是自嘲还是别的什么，周亚林失声笑了笑，揽住冉升的肩膀，说道：“走走走，请你吃饭。”
    冉升迟疑了一下，想着要不要请叶倾城一起去。转念一想，觉得也不知道她跟周亚林是什么干系。犹豫不决之间，已经被周亚林硬拖着走到了宿舍外。
    看到冉升还在回头看着叶倾城，周亚林哭笑不得的说道：“走啦。就算他是美女，你这样的花花公子还能看到美女就丢了魂儿？你不是常说美女见得多了都快审美疲劳了吗？”
    “咳。等疲劳的时候就看你两眼解解乏，这叫劳逸结合。”冉升开了一句玩笑，用胳膊肘碰了碰周亚林，“老实交代，你跟她是什么关系？”
    “同学而已。”周亚林不想再跟冉升就叶倾城的性别问题而废话。
    “同学？那她来你们宿舍里做什么？”冉升问道。
    “他就住在203。”
    “去，少跟我胡扯。”冉升厌烦的咧了咧嘴，“我说你这家伙变得也太快了吧？这还是我认识的那个从来不开玩笑，整天正儿八经、不泡妞、不打架、不嫖不赌不……”
    “少来，别给我戴高帽子。”
    “嘿嘿。”冉升把胳膊搭在周亚林的肩膀上，“哥们儿，你别逗了。说真的，你跟她有没有一腿？没一腿的话，我可就不客气了。”
    “你……我要是跟你说她真的是男人……”
    “喂喂喂！咱不带这样的。”冉升有些生气了，“开玩笑也不能老拿一个话题说来说去吧？”
    正说着，一个靓丽身影从冉升身边飞跑而过。那个转身下楼的穿着橘红色篮球衣的身影显然就是叶倾城。
    趁着冉升和周亚林离开，叶倾城迅速换上了球衣，赶着去篮球部报道。
    “啧啧啧。”冉升摸着下巴，一脸色相。想起叶倾城那饱满的胸部和迷人的脸蛋儿，冉升咂嘴说道：“长相一流，身材非主流，行为不入流。大爱啊大爱！”
    “非主流？”
    “主流就是个子高的美女的胸部一般都很平。她不仅个子高，胸部还很丰满。所以是‘非主流’啦。”
    周亚林松了一口气，在他看来，说一个人的身材“非主流”，应该是指这个人是个有三条腿或者四个胸之类的畸形才对。“呃……那要是长得很胖，胸部却很小，也算是‘非主流’吧？”
    “咳。”冉升乐了，“你怎么也学会吐槽了？”说话间，两人转入楼梯下楼。
    周亚林翻了翻眼皮，答非所问。“就算他身材好，长相好，你也不应该这么……这么入迷吧？我记得龙翔高中有不少身材好，长相也好的美女吧？”
    “这你就不懂了吧？”冉升感慨道：“我最喜欢她的行为不入流了。你说一个美女，竟然大模大样的进了男厕所，被我撞上了之后，竟然比我还淡定。她竟然比我还淡定！”冉升连着用了三个“竟然”，以表示自己此时的心情。“太有个性了！”
    周亚林抽了一下嘴角，问：“那我要是告诉你一个男……一个女人每天晚上都跟五个男人睡在一个宿舍里呢？而且面对许多闲言碎语，还若无其事呢？不论是拿无知当个性，还是拿放纵当个性，都是幼稚的行为。”
    “放纵跟个性能一样吗？”冉升气道，“这个放纵啊，它是指……”
    “行啦行啦，少废话了。”周亚林没兴趣听冉升胡说八道。
    “我想跟你废话啊？”冉升又道：“说正经的，你跟她没关系吧？她有没有男朋友？”
    周亚林听冉升这么问，收起了不认真的态度，看了看冉升，小心的问道：“你是想玩玩就算呢？还是来真的？”
    “这个嘛……”冉升摸着下巴说道：“说真的，玩累了。还真想找个好女孩儿谈谈恋爱。说结婚什么的就太遥远啦，咱们还年轻。总之，很想体会一下爱一个人的感觉。哈哈哈。”冉升忽然觉得自己说这番话的时候太像个痴情的二货，干脆大笑了几声，以掩饰尴尬。
    周亚林不说话了。以他对冉升的了解，可以看出来，冉升这回就算不是认真的，肯定也不像是以前那样玩玩就算了。如果他动了真感情，到最后越陷越深的时候，才发现叶倾城是个男人……
    而且，周亚林总是对叶倾城的性取向有些不能确定。许多人潜意识里的概念：长得太漂亮的男人就是个小受。事实好像也往往在印证这个概念。
    周亚林不能脱俗，他也有这种观点。而且，周亚林甚至怀疑叶倾城是不是就打算以后一直戴着一对假胸装女人然后勾搭男人了。这种事情虽然离奇，但是……绝对不能用正常人的思维去判定不正常人的行为。在周亚林看来，叶倾城就是不正常的。起码换做是他周亚林自己的话，不论李一飞道不道歉，肯定也会先把那对假胸弄下来再说。他叶倾城非要李一飞道歉才肯拿下假胸……搞不好就算李一飞道了歉，他又会找各种各样的借口不拿下假胸吧。
    鉴于此，周亚林觉得如果叶倾城的性取向不正常，那他一定会在冉升面前隐瞒自己的性别，那到时候冉升可就有苦头吃了。
    作为冉升多年的好友，周亚林实在不忍心眼睁睁的看着冉升掉进叶倾城的泥潭里。深思熟虑了很久，直到冉升都有些不耐烦了，周亚林才说道：“他有男朋友了，你别指望了。” 
                  17 他这样能打球吗？
    “有男朋友怕什么。横刀夺爱是咱的专长，欺男霸女是咱的专业。”
    “他男朋友就是我……”周亚林鼓足了勇气，终于说出了这番善意的谎言，“你不会连我的女人也抢吧？”
    “啊？”冉升相当惊讶，站定身形，看着周亚林，良久，才说道：“真的假的？”
    “你以为呢？你以为他去203找谁？你以为为什么我摸他他也不生气？”既然不能让冉升相信叶倾城是个男人，那就只好“曲线救国”了。周亚林希望冉升从此打消对叶倾城的非分之想。反正冉升也不是一高的学生，只要今天把他打发走就足够了。冉升永远也不会知道自己骗了他，别人也永远不会知道自己说了“他（叶倾城）男朋友就是我”的荒唐话。
    让冉升吃自己的醋，也总比让他将来深受打击要好得多。这是周亚林的想法。
    “呃……”冉升沉默了下来，良久，深深的吸了一口气，又笑了。“你小子，不早说，害我白白的意淫了一番。故意刺激我的是吧？还跟我说她是男人，真会胡扯。算啦，我做人还是有原则的。朋友妻，不客气……哦不，是不可欺。”说完咂了一下嘴，冉升又酸溜溜的说道：“你可真行，这才来一高几天，就已经把一高的第一美女给拿下了。”冉升觉得，像叶倾城那样的，不是一高的“第一美女”也不可能。
    虽然早就做好了心理准备，但猛然听到周亚林亲口这么说，冉升心里还是有些烦乱的。一时间也没想想周亚林说“她是男人”这种胡扯话到底有什么意思。
    “呵。”周亚林干笑了一声，心里忽然有些莫名的悲哀。看来一高真不是个好地方。自己才来几天啊，就学会忽悠人了。长此以往，自己的人品堪忧啊。但愿冉升能明白自己一片苦心，也不枉自己为他这个老朋友做出了如此大的“牺牲”……
    “走啦，吃饭去。”冉升勾搭起周亚林的肩膀，莫名的叹一口气，说道：“我请客。”
    两人各自怀着各自的心思，走出“甲流”，朝着校外的饭馆走去。
    ……
    在冉升和周亚林走出“甲流”的时候，叶倾城已经快步跑出了宿舍区，朝着篮球部而去。胸前突然多了两样东西，让叶倾城很有些不习惯。跑起来的时候，胸前两团肉不停的上下跳动，很不舒服。
    她怀疑自己这种身体“状况”，还能不能去篮球部训练了。只是参加篮球队的正式比赛，是叶倾城自打进入一高以来的最大愿望。虽然当初混进篮球部的目的只是为了展示自己的“男人气场”，目的不纯。但经过了一年多的训练，叶倾城反而喜欢上了篮球。尽管篮球队队长方展曾经取笑她说：“长的像一朵花，球打得像一坨屎。”
    叶倾城每次在篮球队训练完，躺在宿舍的床上休息的时候，就会幻想有朝一日潇洒的带着篮球在篮球场上一展风采，最终一举推翻方展的“球打得像一坨屎”的谬论。
    意淫的多了，叶倾城就爱上了她一直意淫的东西：篮球。
    离篮球部还有些距离的时候，便可以听到篮球场上啪啪的运球的声音和教练的大嗓门。低头看看自己胸前的两团肉，叶倾城又在篮球部门口犹豫了起来。要是被教练看到自己的这副样子，一定会很生气。
    教练生气的后果是很严重的。当年叶倾城刚进篮球队不久，因为运球技术太差把球运到了教练的脸上，被怒极的教练罚了一千个俯卧撑。从那以后的许多天里，叶倾城来到篮球部的唯一任务就是做俯卧撑。
    可是……正式比赛啊！
    叶倾城终究还是抵抗不了参加正式比赛的诱惑。咬了咬牙，拉开了篮球部的门。等叶倾城忐忑不安的跨进篮球场，场内啪啪的运球声戛然而止。
    十来名或正式或候补或像叶倾城一样连候补资格都没有的队员齐刷刷的朝着叶倾城看来。他们自然早就听说了叶倾城被李一飞捉弄的事情。有人猜测叶倾城会为了打篮球而把假胸拿下来；也有人认为叶倾城“其实是很想装女人的，大概会借着这次机会一直戴着假胸，以满足自己畸形的心态。”持这种观点的，以篮球队队长方展为首。看到叶倾城进来，众人都凑到了一起，压抑着笑声，小声嘀咕着。
    若非有教练在场，只怕许多人都会捧腹大笑了。
    只有副队长卫翼没有取笑叶倾城。他是个不爱说话，平时一脸冷漠的家伙。跟叶倾城宿舍里的沈卓文性格很像。不同的是，卫翼没有沈卓文那么斯文，甚至还有些暴力倾向。
    方展轻轻的拍了一下手里的篮球，问卫翼：“他这样能打球吗？”
    “为什么不能？女子篮球队不也……”
    “那不同。”方展轻笑一声，低声说道：“没见过哪个女篮球员像他这么‘大’的。”
    “说的也是。”卫翼抽着嘴角赞同道。
    身穿篮球衣，裸露着雪白手臂和性感长腿的叶倾城理也没理众人，径直走向教练。
    教练是个年过半百的健壮男人，姓薛，名尔龙。虽然年纪与“胡语”相仿，身体却很好，只是脾气却不像“胡语”那样好。特别是当他在一高任教了二十多年，每次篮球队跟校外的队伍比赛，都是惨败，又临近退休，没有多少扬眉吐气的机会的今天，每当看到不顺眼的事情，便少不了一通臭骂。
    只是今天的他有些特别，本来正在训斥一个不好好练球的候补队员，看到叶倾城过来，却摆出了一副笑脸。瞄了一眼叶倾城的胸部，才看着叶倾城的眼睛说道：“今天是周一，下周末，我们和龙翔高中有一场比赛。我和方展都想让你参赛。你好好训练。去吧，先跑两圈做做热身运动。”
    教练的和善让叶倾城有些意外。她本来已经做好了被教练大骂一通的心理准备的。琢磨着教练年纪算然不小了，可应该也不至于眼花吧？毕竟自己胸前很伟岸，又不是飞机场……再看到教练脸上的笑，叶倾城心里一惊：难道这老家伙有某种特别嗜好？！
    教练笑呵呵的表情在看到叶倾城那种警惕神色之后僵在了脸上。嘴角抖动了几下，才强迫自己平静下来，说道：“快去训练吧。”
    “哦。”胡思乱想着，叶倾城围着篮球场跑了起来，跑着跑着，就把教练的态度问题给忘了，转而满心思的想着如何在下周的比赛上出出风头。意淫了一番之后，叶倾城忽然又记起了自己变身的事情。
    不知道到时候自己还会不会变回男人，如果变不回来的话……那还是不要出风头的好，不然肯定不会是什么好风头。而且……到时候看比赛的人一定不会少，自己要是现在这样去比赛，那还不丢人丢到姥姥家了？！
    还是不要去比赛了。
    可是……
    等了一年才有这么一次机会，怎么能轻言放弃呢？
    叶倾城心里很矛盾，叹气又喘气的围着操场慢跑。她不敢跑的太快，因为胸前晃来晃去的两团东西使得她很有些不习惯，而且晃动的太剧烈的话，还有些疼。
    忽然，叶倾城发现场内的队员一个个都没有练球，反而看着自己犯傻。就连一向老成持重的方展都一副傻乎乎的样子看着自己…… 
                  18 好球！
    平日里叶倾城性感的长腿和白嫩的皮肤虽然总能让一些队员神思飘摇，但看得多了，众人也慢慢习惯了。毕竟那个时候叶倾城的胸部是平的。
    现在，看着叶倾城胸前的波澜起伏，队员们哪还有心思练球啊。虽然明知叶倾城是个男人，但……就像明知看毛片儿除了上火也没别的用，很多人也总是看。
    “训练了训练了！”卫翼拍了一下篮球，冲着众人喊了一嗓子。
    方展这才回过神，尴尬的挠了挠头，低声对卫翼说道：“还别说，乍一看还真看不出来他是男的。”
    “怎么？你看上他了？”
    “去！我对男人没兴趣。”
    “那你刚才怎么看着他流口水了？”
    “少来，练球练球。”方展大笑了一声，开始组织队员练球。等安排好众人练习的项目，方展忽然又想到了一个问题。
    其实说是说自己和教练都想让叶倾城在下次比赛时上场，事实上，这只是教练的意思。自己这个队长，只有附和的份儿。可教练为什么突然准备要让叶倾城上场呢？这里面有什么玄机？他又不眼花，应该看到了叶倾城戴着假胸吧？为什么又没有训斥叶倾城呢？以他的脾气……这显然不正常。
    “纯洁”的方展没有像叶倾城那样把教练看成嗜好特别的老头儿，想不明白，就琢磨着去问问教练。转脸一看，才发现教练已经背着手朝着门口走去。咂一下嘴，也便作罢。
    叶倾城围着篮球场跑完两圈，见教练出去了，松了一口气，径直跑到队长方展面前，说道：“队长，是不是让我打得分后卫啊？”
    “可以。”方展无所谓的摊摊手。这事儿他早已问过教练，教练的原话是“只要他不想‘打教练’，随便打什么位置了。”有教练的话在先，方展虽然不看好叶倾城的投篮技术，却也不好不让他打得分后卫的位置了。
    只是，作为篮球队的队长，方展还是很有责任心的。不管教练怎么想的，自己总也得让叶倾城的球技在比赛之前有所提高才好。
    “你投篮的技术有进步没有？”方展问道。
    “当然进步了！”叶倾城肯定的说道：“好歹我也是练了一年的老队员了，最近又在专攻小人物上篮……算了，我投一个给你看看。”说着，叶倾城从方展手里拿过篮球，运着球跑向篮筐下。待走近些，纵身跳起，篮球脱手，碰在篮板上，却没有进去。
    “诶？这个……这个人有失足，马有失蹄……我再试试。”叶倾城有些郁闷。这种小人物上篮很简单，在没有人防守的情况下，作为一个篮球员，断然没有投不进的道理。自己的技术虽然很烂，可也应该能投进去啊。前些天还好好的，今天是怎么了？
    叶倾城不甘心，又试了一次，球还是没进。
    “这……这个……”叶倾城尴尬不已。刚才把话说的太满，牛吹得太大了。“我再来！”要是一个也投不进，那可就真的太丢人了。
    只是叶倾城连着投了七八个，直到累得满头大汗，气喘如牛，还是没投进一个球。旁边练球的队员也不练了，傻着眼儿看着叶倾城投篮——主要是看叶倾城的性感胸部的晃动。
    叶倾城尴尬的要死，再度抱起篮球，大力运着球，朝着篮下冲去。这次一直冲到了篮筐底下，才猛然跳起，使劲把手里的篮球朝着篮筐砸去——她终于恼羞成怒了。
    砰——，篮球砸中篮筐反弹回来。
    啪——，反弹回来的篮球正好砸中叶倾城的额头。
    “哎呀！”叶倾城仰面倒在地上，张着嘴巴望着屋顶，心里生出一股凄凄惨惨戚戚的感觉。要不是天生眼泪资源贫乏，她早就想哭了。
    这下丢人丢大了。叶倾城很想装死，以避免看到队员们的复杂眼神而更郁闷。
    周围的篮球队员眼睁睁的看着叶倾城仰面倒在地上，一个个大张着嘴巴，傻眼儿了。只是竟然没有一个人去扶起叶倾城。有些人是根本就不想去扶她，有些人则是怕被人说三道四。前些时候，一高的前“校草”林鸿就是因为在某天晚上从校外回来的时候，正好碰到叶倾城去校外的摊位上买吃的回来。两人客套了几句，一起回到学校。之后，两人的绯闻就在一高传开了。林鸿是比较淡定的，对这些绯闻不闻不问。不过目前篮球场上的这些队员，可没有林鸿的那种心理素质。人言可畏啊。能跟叶倾城保持距离，就决不能去招惹他！
    叶倾城也没指望有人会来扶起自己，因为她已经出离愤怒了。
    为什么自己会这么倒霉呢？投胎不慎成了穷二代，发育失败成了女人样儿，最近又惨遭变身厄运。本来已经够惨了，偏偏竟然连辛苦练了一年的篮球……等等。叶倾城猛地坐了起来，低头看着自己的胸部，恍然大悟。
    胸前突然多了这两个东西，投篮的时候肯定会使身体不能像以前那样控制的熟练……就算不会影响身体的平衡，肯定也会影响自己的心态。刚才投篮的时候，自己一直总担心胸部跳动的太厉害，根本就不能专心投篮！
    本来自己投篮技术就不好，要是再一心二用，能投进就奇怪了。
    想通了这一点，叶倾城从地上爬起来，准备再全心全意的投一个漂亮的篮球。
    方展走过来，捡起地上的篮球，说道：“我来投一个，你看着点儿。”他本来避嫌还来不及，不想多跟叶倾城说话的，只是作为篮球队的队长，自己要是不做点分内之事，也说不过去。
    “我再试一次！”叶倾城不甘心。
    “算了吧，再摔了怎么办？”方展笑了笑，给叶倾城指定了一个位置，“站好了，看我的动作。”
    “好吧。”叶倾城无奈，站在离篮球架不远的位置，仔细的看着方展的每一个动作。
    刚才一通乱投，叶倾城现在还有些气喘。脸上身上到处都是又急又热冒出来的汗水。汗水流进眼睛里，有些刺痛。叶倾城伸手抹了一把脸上的汗，才发现手上也是汗，越抹眼睛越刺痛，便习惯性的捞起衣服下摆，抹起了脸上的汗。
    同时，方展运着球，决定随便投一个，然后让叶倾城慢慢去练拉倒。熟练的运了两下球，便朝着篮筐下跑去，待到近前，纵身跃起，姿势即漂亮又标准。
    教练曾经无数次夸奖过方展上篮时的动作之漂亮，说是“堪比NBA职业队员”。方展自然也以此为荣，每次都尽量把动作放的漂亮一些。
    就在方展纵身跃起的那一刹那，方展眼角的余光猛然看到了正在撩起衣服擦着脸上汗水的叶倾城。那两对饱满诱人的胸部若隐若现，引人遐想。平坦白净的腹部和盈盈可握的腰身，更是让人不由的联想起妖娆美女的小蛮腰……
    砰——
    方展一头撞在了篮球架上，手里的球还没来得及投篮就掉在了地上。
    叶倾城终于擦完了汗水，眯了两下眼睛，好受了一些。睁开眼，看到方展正在面无表情的看着自己，叶倾城心里立时有些歉疚。
    队长好心好意的示范投篮给自己看，自己却只顾着擦汗，太过分了。
    尴尬的一笑，叶倾城赶紧恭维道：“好球！”
    方展的脸绿了。 
                  19 你真的变身了吗？
    篮球场上爆发出一片哄笑声，叶倾城不明所以，看着脸绿的发青，青里透红，红里泛黑的方展，更是一头雾水。
    “练，练球。”方展有些结巴起来。看看仍旧一脸无辜的叶倾城，方展在心底暗暗发了一个毒誓：以后如果没必要，绝对不再跟叶倾城说一句话！
    叶倾城虽然不明白发生了什么事，却也懒得去追问。本想再训练一会儿，只是胸前“异物”跳动的太厉害，让她感觉很不舒服。又想起刚才投篮总也投不进的情景，叶倾城立时对打篮球又有些心灰意懒了。
    努力了一年多，到今天仍然是徒增笑柄，叶倾城怀疑自己真的不是打篮球的料。可努力了这么久的“事业”，突然想放弃？却又哪能那么容易。
    心里烦乱不堪，没心情训练，叶倾城找到方展，说：“今天不舒服，请个假。”
    方展正在犯愁，队员们一个个只顾着欣赏叶倾城这个“美女”，全然没心思练球了。叶倾城请假，正是方展求之不得的事情。“啊！好好好，你去休息吧。”
    叶倾城得到方展的应允，便走出了篮球馆，抬头看看天上烈日，也懒得回宿舍换衣服了。又想起变身的事情，叶倾城决定再去网吧上网，看看那个《好消息》的帖子怎么样了。
    这是当务之急。
    叶倾城终于搞清了事情的轻重缓急。以目前的状况而言，任何事情跟“变身”一比，都不值一提了。
    打定主意，叶倾城匆匆穿过校园里的操场，走出校园，一直来到复兴街。本来还想去“789”网吧上网，转念一想，却又拐进了另一家网吧。她怕与自己相熟的那些网吧收银员会对自己突然隆起的胸部感兴趣。
    走进一家名为“网天下”的网吧，叶倾城来到收银台，正准备开一台机，却听到柜台里的收银员笑着打招呼：“刚打完篮球？”
    “呃……”叶倾城看着收银女孩儿的笑脸，一时有些惊讶，“你怎么跑这来上班了？”这个女孩儿叶倾城还算认识，虽然不知道她的名字。
    她原本是“789”的收银员。挺爱说话的一个女孩儿，平时叶倾城每次去“789”上网，只要该她轮班，总会跟她说上几句闲话。她在“789”做了一个多月，却又跳槽来到了“网天下”。
    “今天第一天在这里上班。”女孩儿笑了笑，说道：“这里工资高一些。”说着，女孩儿终于发现了叶倾城胸部的隆起。愣了一下，抿嘴笑笑，看四下里无人，才朝着叶倾城的胸部努努嘴，低声问道，“真的假的？”
    “这个……”女孩儿的问题让叶倾城愣了一下。一琢磨，叶倾城有些哭笑不得。一直以来，虽然跟这个女孩儿也算认识，可她却并不知道自己是男是女……大概她一直以为自己是个“胸怀飞机场”的女孩儿吧。她问“真的假的”，自己是该说“真的”呢？还是说“假的”呢？
    叶倾城犯愁了。
    女孩儿见叶倾城不回话，悠悠然的叹了一口气，颇为理解的说道：“现在的男人啊，都喜欢大的。”低头看了一眼自己的A罩杯，有些不好意思，还有些郁闷。“你是塞东西了还是隆胸了？”
    “……”
    女孩儿催促道：“说嘛。”
    “隆……隆胸了。”
    “呃，花不少钱吧？”
    “还，还好。”叶倾城心说“就花了三块钱网费”，怕女孩儿再追问自己一些不好回答的问题，赶紧掏出钱递给女孩儿，“开一台机。”
    “身份证带了吗？”
    “没。”
    “现在没身份证开不了机。”女孩儿抱怨道：“文化局查的严了。”
    “不是吧？昨天我还在789上着呢。”叶倾城有些郁闷，“文化局管网吧的吗？不是工商局吗？”
    “只要能罚钱，都会抢着管的。”女孩儿笑道：“今天早上789就因为给没有身份证的人开机子被罚款了。”见叶倾城惊讶的神色，女孩儿又甜甜一笑，“好啦，你要上多久？”
    “就一会儿。”
    “那好吧，反正老板也不在。”女孩儿小声嘀咕了一句，笑着接过叶倾城的钱，帮她开了一台机。
    叶倾城感激的道了谢，来到女孩儿给她开好的机子前坐下，想要寻找那个名为《好消息》的帖子。找了半天，却也没有找到。至于网址，她早就忘得一干二净了。而且这个帖子到底发在了哪个贴吧里，她当时也没留心，更没有记清帖子楼主的名字。
    一直耗了五六分钟，依然一无所获，叶倾城急的头上就开始冒汗了。
    忽然想起陈思，叶倾城拍了一下脑门，登陆上QQ，看到陈思正好在线，一时喜不自胜，赶紧给陈思发出了一条消息：“喂！上回你给我发的那个《好消息》的帖子在哪呢？我找不到了。再发给我一下。”
    “你找它干嘛？！！！！！！！！！！”陈思很快回复道。
    叶倾城愣了一下，敷衍道：“问这么多干什么，要你发你就发来好了。”
    “去！！！！！别烦我！！！！！！！！我泡妞呢！！！！！！！！！”
    “发这么多感叹号干什么？卡键盘啦？”
    “什么卡键盘！！！！！！！我这是‘咆哮体’！！！！！！！最近流行！！！！！！你难道不知道？！！！！！！！”
    “原来不是卡键盘，是卡脑子了。”叶倾城损了陈思一句，继续说道：“快点把上次那个帖子的链接发给我。”
    “自己去变身宿舍贴吧找去！！！！！”
    叶倾城赶紧打开百度“变身宿舍贴吧”，一眼看到了那个《好消息》的帖子。此时再看到这个帖子，叶倾城立时有些毛骨悚然的感觉。而帖子的楼主的名字，也有些莫名其妙。“穿上ma甲不相识”，不知道是个什么样的人，为什么又要发这个帖子呢？是纯属恶作剧？还是另有意图？自己的变身，与这个帖子，是息息相关的？还是简单的巧合？
    叶倾城不得而知，犹豫了一下，还是点开了帖子。大概浏览了一下，叶倾城发现其中有个叫“攴之”的人回复称：“啊……我变身成了了……”
    看到这一句话里的“变身”字眼儿，叶倾城心里咯噔了一下。若是其他人，看到“变身”的说法，肯定会以为是个玩笑。但作为一个已经变身的男人，叶倾城更愿意相信这句话是真实的。
    不过，这句话是什么意思？语句不通顺嘛。叶倾城觉得这个叫“攴（pu）之”的家伙很可能真的变身了，并且由于太过紧张或者太过激动或者太过兴奋而打错了字。
    对！一定是这样。就算不是这样，叶倾城也迫切的希望是这样。就像一个凄凄惨惨戚戚的人，一定会希望有人和自己一样凄凄惨惨戚戚，以使自己的心里能够好受一些。
    犹豫了一下，叶倾城决定还是先问问看。打开百度的注册页面，叶倾城想以QQ昵称“水月倾城”的名字来注册一个账号，可惜百度提示：此用户名已被注册，请另换一个。
    想了一下，叶倾城把“城”字改成了“诚”。注册完账号，叶倾城直接给那个叫“攴之”的人发了个离线消息：“你真的变身了吗？” 
                  20 好像还有点道理
    也不知道“攴之”什么时候上线，叶倾城是不可能在网吧里等着的。想给楼主“穿上ma甲不相识”发个离线消息，问问他这个帖子里的“变身咒”到底是什么意思，沉思片刻，终究还是没有发。
    她不知道“穿上ma甲不相识”是什么人，也不能断定自己的变身跟这个帖子到底有没有直接联系。想着等“攴之”回了信息再说。如果“攴之”也变身了的话，就可以肯定这个帖子是有问题的了。
    不过……万一“攴之”不回信息怎么办？
    叶倾城有些心慌意乱，坐立不安，像是屁股下有什么异物一般。
    忽然，QQ上陈思的头像闪动了一下。叶倾城打开聊天窗口，看到了陈思的信息：“你变身了？”
    心里又是一紧，叶倾城差点在键盘上敲出“你怎么知道”的话来。幸而是文字聊天，可以给当事人足够的考虑时间。轻轻咬了一下嘴唇，叶倾城回道：“神经。”
    “嘿嘿，我就是想。你要是没变身，干嘛非要问我要那个帖子的链接？难道那个‘变身咒’真的有用？”
    “……”叶倾城犹豫了一下，补充道：“就算变身咒是真的，我也不一定就会变身吧？变身几率又不是100%的。”
    “嗯，也是。改天再去找个姓叶的或者姓林的男人去看看那个帖子，说不准能变身。要是真的能变身，那就有意思了。”
    “疯了你。”叶倾城回道。
    “哈哈，你说要是真有变身这种事该多有意思。”
    “你想变身啊？”
    “不是。我就是觉得好玩。你说一个男人要是真能变成女人，那该有多逗啊。”
    “是吗？！！！！！！！！！”叶倾城的脑子也卡了。
    “切，你设身处地的想一想。假如你变成了一个美女……你会怎么样？”
    “对这种假设没兴趣。”
    “假设一下又不会死。”
    犹豫了一下，叶倾城回道：“我会觉得硕大的胸部很碍事，妨碍我打篮球。”
    “呃……你的想法还真奇怪。也许会变成飞机场呢。”不等叶倾城回话，陈思又发来了一个贱笑的脸，继续说道：“你还真贪心啊，变成美女还不知足，还想要一对人间胸器啊？”
    叶倾城苦笑了一声，忽然脑中灵机一动，回复道：“那要是你变成了一个大胸美女呢？你会怎么办？”她决定向陈思征询一些建议。
    “这个嘛……肯定是借着女人的身体去跟美女亲近啦！对！先去一直以来只可远观的女厕所溜一圈，然后再横行女浴室，然后再跟混进女生宿舍跟一大群美女大被同眠……哇哈哈哈！！！！！！！！爽死了！！！！！！！”陈思的脑子又卡了。
    叶倾城咧了一下小嘴儿，回道：“然后呢？”
    “然后？没有然后了。”
    “然后你就人老珠黄了，脸从白净的馒头变成焦黄的烧饼，再变成都是褶子的包子。你就再也没机会跟美女亲近了，最后孤独终老。”
    “切，那你还想找个男人嫁了啊？”
    “那也免不了变成包子，还得被男人OOXX，多恶心。”
    “靠！！！！！那你别变包子！！！！！！变烧卖吧！！！！！！！！！！！”
    叶倾城没心情跟陈思一起“咆哮”，叹一口气，为以后的日子发愁，打出一溜感叹号，“唉，做人，累啊。”
    陈思被叶倾城的话弄的哭笑不得，又回复道：“年纪轻轻装什么深沉？人生当及时行乐，男人女人都有人老珠黄的一天不是？你难道没见过许多老头儿小便都得蹲着吗？年纪大了肾虚的看着女人不能人道，何尝不也是一种悲哀？做人嘛，趁着年轻多‘接触接触’，将来老了，也好跟同龄的老头儿老太太吹吹牛。要是都像你这样到现在还没谈过恋爱，多可悲啊。”打完了一长段话，陈思又诗情大发起来：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”
    “……”
    “不跟你说了，跟美女有约，我要去接触接触了。对了，我买了个手机，号码在QQ资料里，你记一下吧，有事儿给我打电话。”信息发过来，陈思的QQ头像就黑了。
    这小子竟然买了个手机，发财了嘛。叶倾城小小的羡慕了一下，从收银员女孩儿那里借来纸笔，记下了陈思的号码。看看时间也差不多了，便结了帐回学校上课。
    路上，叶倾城低着头，踢着路上的一个易拉罐拖拖拉拉的走着。她不想回学校去面对那些把自己当成变态的同学和老师，却又不得不回去。要是不去上课，爸妈一定会很生气的。特别是老爸，他要是生气了……想起老爸的鞋底儿，叶倾城的屁股就隐隐有些“痒”。
    又想起陈思说的他要是变身了就怎样怎样的话，叶倾城忍不住叹气摇头。她觉得陈思这小子就算变成了美女，也是胸大无脑。变身之后，不想着怎么再变回来，还想着占别的女人的便宜？真是太荒唐了！
    心不在焉的走着，也没抬头看，叶倾城一头撞在了一个站在路边的人的怀里。吓了一下，只觉撞到的地方软绵绵的，竟然还有一些奶香和清新香水的味道。
    “哎呀！喂！没长眼啊！”一个尖利的女声想起。
    叶倾城赶紧后退两步，抬头看到一个一脸气岔岔的靓丽美女正在怒视着自己。美女一头略带卷曲的长发随意披散着，一张瓜子脸，吹弹可破。上身穿着一件低胸白色的小可爱，胸前一条沟“深不见底”，下身一条紧身黑色牛仔裤，勾勒出完美曲线。手指、手腕、耳垂、脖子上，都带着亮晶晶的首饰，一看就知价钱不菲。美女跟叶倾城身高相仿，只是她正站在路边石上东张西望，胸部也就跟叶倾城的额头齐平了。
    “看什么看？没见过美女啊？”美女凝眉瞪着叶倾城，气冲冲的说道。
    叶倾城心里骂了一句“泼妇”，嘴上却赶紧道歉：“对不起，我不是故意的。”
    “哼。”美女哼了一声，转过身面朝马路，似乎在等人。
    叶倾城见她不再说话，赶紧快步离开。走不多远，又回头看了美女一眼，看着她诱人性感的身材，想起她软绵绵的胸部，叶倾城下意识的摸了一下刚才碰到美女胸部的额头。忽然想，如果自己还是个男人，碰到了这样一个泼妇一样的美女，一定会被臭骂一顿并且污蔑成故意吃豆腐吧？看来变成美女也不是没有一点好处，起码可以堂而皇之的吃美女的豆腐……又想起陈思的话，叶倾城暗自嘀咕了一句：“好像还有点道理。”
    也不知道能不能变回男人，或者什么时候才能变回男人。在那之前，自己好像可以像陈思说的那样……叶倾城脑子里忽然冒出了这么个想法。
    时间不早了，叶倾城不敢再犹豫，快步跑回学校去上课。想着过两天再上一次网，看看那个叫“攴之”的家伙回信息没有。 
                  21 李大局长
    自打看了上一年的《春晚》，李一飞的父亲，小城市城建局局长李向荣这半年来一直都不大痛快。李向荣以前每年过年都有个习惯：叫齐了家人，坐在电视前看《春晚》过新年，只是今年之后，他发誓，以后决不看《春晚》了。而且平时没事儿的时候他就到处跟人说《春晚》如何如何低俗，如何如何庸俗，如何如何恶俗，如何如何媚俗。郭德纲反了三俗过了瘾，李向荣反了三俗觉得不过瘾，便反了四俗。前些时候又多反了一个“粗俗”，琢磨着哪天凑个吉利数：六俗。
    李向荣如此仇恨《春晚》的原因，倒不像《春晚》和郭德纲的恩怨那样复杂，其原因很简单，不过是因为蔡明的一个小品里的一句台词。
    蔡明和刘威的小品《新房》里的台词一处得罪了史冬鹏，另一处就得罪了李向荣——以及和李向荣有同样遭遇的男人。
    “我儿子长得不像我，好在也不像邻居。”
    当听到这句台词的时候，李向荣的脸就绿了。家人本来正在谈笑，听到这句台词儿，也傻眼儿了。李一飞的老妈，更是哆嗦了一下，大气也不敢出。
    因为李向荣的儿子不像李向荣，倒像一个已经搬走多年的邻居。
    可那又能怎么样呢？虽然李一飞的老妈性情很怯弱，但李向荣的岳丈大人的脾气，可不是好招惹的。脾气不是重点，重点是李向荣的这个城建局局长，靠的是岳丈大人的提携。有着这么一层关系，老婆没有跟人整天厮混不回家，李向荣已经谢天谢地了。
    时间长了，李向荣也想通了。虽然儿子不是亲生的，可到底是生父不如养父亲，而且李一飞除了长相不像自己以外，性格跟自己一般无二。再说已经养了这么大了，总是有些父子情谊的，李向荣只能默默接受。
    今天，李一飞怒气冲冲的回到家，跟李向荣提及学校里的事情，还一再发誓说自己没有给叶倾城装上假胸。李向荣得知儿子在学校里受了气，立时就怒了。大手一摆：“我问你，那小子家里有什么后台没有？”
    “肯定没有，他爹妈就是穷摆摊儿的。”李一飞说道。
    “那就好办了。”李向荣斜了儿子一眼，有些恨铁不成钢的说道：“难道你不知道，现在是拼爹时代？竟然被一个穷二代气的回家请家长。”李向荣叹一口气，在心底说：“哎，到底不是我李向荣的种啊。”
    带着李一飞来到一高，李向荣直接来了教务处。教务处主任老张是个还有两年就要退休的老教师。他跟李向荣是老相识了。李一飞刚进一高的时候，跟人打架斗殴，李向荣就来过一次。见到李向荣板着一张脸走进教务处，老张心里就有了数，嘻嘻哈哈的跟李向荣客套了一翻，明知故问李向荣来此的目的。
    李向荣鼻孔出气，“你们二三班的班主任呢？把她叫来，我有话说。这都什么年代了，还打学生？我李向荣儿子的耳朵是她能揪的？”
    老张替倪魅说了一些好话，李向荣却执意要跟倪魅亲自说，大剌剌的坐在椅子上不肯走。老张无奈，心里把李向荣骂了一通，却也只得去年级办公室找倪魅。
    倪魅正准备去上课，看到老张风风火火的快步走过来，眉头不经意的皱了一下，又恢复冷漠。
    老张走到倪魅脸前儿，说道：“倪老师，你今天是不是揪李一飞的耳朵了？”
    “啊……是啊，怎么？”倪魅仍旧是一副冰冷态度。
    “唉，你不知道李一飞他爹是城建局局长李向荣啊？”
    “那又怎么样？”倪魅不屑道。
    “你啊你……”老张叹一口气，“年轻人还是不要这么冲。许多人想跟这种当官的人拉关系还来不及呢。虽说城建局跟咱教育局应该没啥关系，可这官与官之间的事情，有没有关系，咱可说不清。”
    倪魅冷着脸不说话。
    “可别因为一时嘴上逞强得罪了人。”老张叹气道：“当年我就是不屑攀附权贵，还得罪了一个环保局的小科员。我当时就想，你环保局的一个小科员，还能拿我一个教师怎么样？谁知道那个科员的表舅的把兄弟是教育局的一个办事员。这下好了，你瞅瞅……”老张指了指自己鬓角的白发，“跟我同期的同事，不是校长也都提干了。只有我，头发都白了还是个教师。说好听了是个主任，其实屁也不是，随便一个学生娃我都不敢得罪，谁知道娃子的三姑奶奶二舅妈的跟什么大人物有裙带关系啊！”
    老张开始忆往昔，想今朝，悔不当初。这些话题他不止一次的跟不止一个人说过不止一遍，总也就是这么几句话，说来说去，不厌其烦。
    倪魅冷漠的脸上忽然显出一丝忧虑神色。她甚至觉得也许有朝一日，自己会变成老张这样，总喜欢唠唠叨叨，一遍又一遍的后悔自己年轻时的行为。
    “唉，不说了，你赶紧去教务处，李向荣在那等着你呢。说话别那么冲。年轻人……唉……”老张唏嘘不已的走了。他没有回教务处，而是直接走向校门口。在校门口的保安室里坐着喝茶是他的爱好。按理说他应该陪着倪魅去教务处的，只是他虽然转了性，却实在不喜欢在人面前点头哈腰的小心应付，干脆能逃避就逃避，反正也没多久就该退休了。
    倪魅看着老张略有些驼背的蹉跎背影，想起他说那些老生常谈时脸上掺杂着些许悔恨、些许惋惜、些许愤怒、些许遗憾、些许不甘的复杂神情，倪魅芳容渐逝的冰冷面容中流露出一丝丝痛苦。静静的站了好大一会儿，又想起上回跟自己通过电话的那个同学的是自己十倍的工资待遇，高傲冰冷的脸就垮了下来。
    社会是个大染缸，既然跳进去了，就别总想着保持本色。
    叹一口气，倪魅走出年级办公室，倪魅朝着教务处走去。
    教务处里，只有李家父子在里面。李向荣嘴里叼着一根烟，随意的晃着翘起的二郎腿，时不时的通过门口向外张望。
    倪魅出现在门口，看了一眼大腹便便的李向荣，脸上强挤出一丝和善，“你好，是李一飞的父亲吧？我是李一飞的班主任倪老师。”说着，倪魅跨步进来，朝着李向荣伸出了手。
    李向荣看了一眼倪魅伸出来的手，鼻孔里哼了一声，阴阳怪气的问道：“倪老师今年多大了？”
    看到李向荣这种态度，倪魅心里一阵作呕，脸上又冰冷起来。心说：“这就是城建局局长？怎么看都像一个地痞流氓啊！”嘴上却冷冷说道：“二十九。”
    “才二十九嘛，还不到更年期，怎么就脾气那么不好呢？”李向荣还是一副慵懒无赖表情，“倪老师结婚了吗？”
    倪魅咬着牙，想着老张的话，忍气吞声：“没有。”
    “没结婚，也没孩子吧？你这没当过父母的，哪能理解做父母的心情。自己的儿子就算再不是个东西，那也不能任由别人打，是不是？”李向荣放下二郎腿，站起身，抽一口烟，继续说道：“工作嘛，总归是常有不顺心的时候。可咱也不能因为工作上的不顺心，就把气乱撒吧？你也不要以为是我这个当局长的欺负你，咱摆事实讲道理嘛。有什么工作上的困难，你可以直接跟我说，带着情绪工作就不对了……”说着说着，李向荣的脑子有就些犯浑了，竟然当成自己在城建局训斥下属了。“我们的工作很特殊，总会有一小撮分子企图污蔑我们，否定我们的功绩，对我们的工作造成很大的压力。我们要开导，要讲道理，要文明执法。怎么能用暴力呢？就算用暴力，也小心一些嘛。看到有那些拿手机拍照的，就把手机给我抢回来！做事灵活一些，动动脑子……”
    “李大局长，您说完了吗？”倪魅终于有些受不了了，平日里被校领导训斥也就罢了，今天竟然还被一个跟教育八竿子打不着的城建局的局长官腔十足的教训。你教训就教训吧，可你说了半天，又说的是什么玩意儿啊？
    李向荣一听倪魅的话，神情一愣，这才发现自己一时间“太过敬业”，竟然把工作和生活混为一谈了。 
                  22 天将降大任于斯人也
    “你说完就该我说说了。”倪魅冷着一张脸，受够了李向荣的废话，决定予以反击。“令郎李一飞上学不好好学习，成绩差点一塌糊涂，这都无所谓。毕竟人的智商有高低之分，不能勉强。可他买了假胸，给自己的同学戴上，就太过分了吧？”
    “不是我给他戴上的！”李一飞又急又气得辩解道。
    “那还能是他自己戴上的？”倪魅冷笑起来。
    “为什么不能？！”李一飞怒道，“自从我把那东西带回宿舍，我就出去了，贾云鹏可以给我作证！我们在网吧玩CS！等我回来，那东西就跑他身上去了！”
    李向荣被刚才倪魅的一席话说的发了一会儿愣，见儿子急的都快哭了，赶紧说道：“倪老师，不管怎么说，我们还是应该尊重事实吧？就算我儿子买了假胸想捉弄同学，可他不也没那么做吗？可以找他同学来作证嘛。他要是真这么捉弄同学了，你打他骂他我也认了。可他既然没有这么做，你还对他使用暴力，是不是有些不合适？”
    倪魅一时无言以对。视线转向门口，忽然看到穿着一身篮球衣的叶倾城朝着教学楼这边跑过来，她胸前双峰随着跑动上下跳个不停。正不知该如何收场，心里压着一团火的倪魅立刻找到了出气筒，冲着渐渐跑过来的叶倾城，高声喊道：“叶倾城！你过来！”
    听到倪魅的喊声，叶倾城心里就发憷，暗暗叫苦，想装作没听见溜走吧，转念一想，觉得有些事情，总得去面对。毕竟躲得了初一躲不过十五啊。速度放慢，渐渐改成了慢走，一直来到教务处门口，叶倾城才冲着倪魅喊了一声：“倪老师。”
    倪魅凝眉看着叶倾城的胸部，不悦道：“怎么还没拿掉？”
    “我……”叶倾城看到教务处里还有李一飞和一个胖男人，猜想这个男人应该是李一飞的父亲。“我拿不掉。粘的太紧。”
    倪魅怒道：“胡说八道！哪有那种可能！能粘上还拿不下来了？！”
    李向荣看了叶倾城一眼，心中不由一惊，暗自感叹了一把叶倾城的样貌和身材，那诱人的双峰和修长白皙的大腿，真的很容易让人浮想联翩啊。不自觉的添了一下嘴唇，李向荣干咳一声，不满地冲着倪魅说道：“倪老师，我们现在在谈我儿子的事情，请你不要岔开话题行不行？”说着又看着叶倾城，说道：“这位女同学，你的事等一下再说。”
    “爸。”李一飞拉了拉李向荣的衣角，说道：“他是男的。”
    “嗯？”李向荣再看向叶倾城，回头给了李一飞一个白眼，“男的女的我还能看不出来？少胡说。”
    “他戴的是我从美国买的假胸。”李一飞说道。
    “啊？”刚才还满腹怨气的李向荣一时间大张着嘴巴看着叶倾城哑口无言。自己刚才竟然对一个男人浮想联翩……
    到底是一局之长，李向荣哈哈大笑了两声，掩饰着自己的尴尬，说道：“长得真秀气啊。”
    倪魅知道自己毕竟是拧了李一飞的耳朵，输了理，而且李向荣又是个局长，不好得罪。想了一下，决定干脆糊弄一下，把这事儿揭过去就算了。清了清嗓子，倪魅说道：“这样吧，不管怎么说，事情是李一飞引起的，李一飞就跟叶倾城道个歉，握个手。都是同学，将来还要互相帮忙。您看呢？”倪魅看向李向荣。
    “呃……也好。”李向荣也不想太过追究，毕竟自己的儿子还要继续在一高上学。
    “我不。”李一飞拧着头不肯道歉。
    “道歉！”李向荣的声音很冲，瞪着李一飞，态度坚决。作为一个父亲，李向荣可不容许自己的儿子在外人面前跟自己耍小性子。
    叶倾城被李向荣的这一声爆喝吓得哆嗦了一下，小心的瞄了一眼正在怨恨的瞪着自己的李一飞，赶紧又做贼心虚的把视线移开。心里暗暗祷告着：“千万别道歉！千万别道歉！你道歉我就完蛋了！你要是男人就别道歉！”
    “对不起……”李一飞竟然道歉了。李向荣的话，李一飞可不敢不听。
    “你是不是男人啊！！！！”叶倾城冲着李一飞脱口而出了一句心里话，“竟然……”看看一脸诧异的李向荣和倪魅，叶倾城赶紧改口：“竟然这么没有诚意！这么没有诚意的道歉，我不接受！”说罢，叶倾城借着机会暴走出教务处，一直来到楼梯口，上楼时，伸手猛地拍了一下额头。
    叶倾城相信，刚才自己大吼大叫的模样，一定特别像个泼妇！
    完了，已经坠落成一个泼妇了！
    叶倾城使劲捏了捏太阳穴，真想一不小心捏中了某个死穴，然后一命呜呼了算了。
    连死都不怕，你还怕什么？！这句话是哪个混蛋说的？有些事情，比死更可怕。
    只是，叶倾城还不想死。花季已过，雨季正浓，怎么可以就这么死掉。
    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，“变”其体肤……
    “这位同学。”叶倾城刚走上二楼走廊，一个在二楼楼梯口东张西望的中年男人喊住了叶倾城，“请问，二三班的教室在哪，你知道吗？”
    叶倾城一愣，上上下下打量了男人一眼。男人四十来岁样子，看起来温文尔雅，慈眉善目的，给人一种很亲切的感觉。一身灰色西装，干净整洁。“你找哪个？”
    “周亚林。”
    再看男人，眉目间，依稀和周亚林有几分相像。
    周亚林的老爹？叶倾城猜测了一下，说道：“我们同班的，我带你去吧。”
    “好好，谢谢啦。”男人笑了笑，跟着叶倾城往前走。
    刚来到二三班门口，上课铃声就响了。叶倾城踩着上课铃声跑进教室，朝着周亚林的位置上看了一眼，喊道：“周亚林，有人找你。”说着，便在全班同学的瞩目中回到位子上坐了下来。
    周亚林往门口看了一眼，看到那中年男人，眉头不禁一皱，颇有些厌烦的样子。看到任课老师示意，才起身走出教室，跟着男人来到楼梯口，凝眉问道：“你怎么来了？不是不让你来我们学校吗？”
    “没事，没人看到我来。”男人呵呵的笑了一声，说道：“我听冉升说你有女朋友了，特地来看看。”
    “冉升……”周亚林气得差点骂人。“这个大嘴巴。”那小子跟自己吃过饭还没有一个小时，就已经把这事儿传出去了，他可真行啊！
    “什么样的女孩儿？能让爸爸见一见吗？”
    “呃，你来晚了，我们刚刚分手。”周亚林胡扯了一句。 
                  23 拼爹时代
    周亚林从来不希望自己的父亲来学校找自己，更不希望自己的朋友和同学知道自己的父亲是谁。而且，每当碰到有人狠批官二代的时候，周亚林都默不作声。其实他很想告诉别人，官二代里面也有好人，尽管“好人”少的几乎可以忽略不计。
    当然，这些话周亚林是不敢随便跟人提的。他曾经在网上某个论坛里说过类似的话，后果就是被大批的网友围攻谩骂，直至他再也不敢去那个论坛发帖。
    有人说国人仇富仇官的情结已经到了病态的地步，周亚林却不这么认为。他认为，病态的不是人，而是整个社会。
    看着面前这个慈眉善目、一脸和善的中年男人，周亚林就像在看一个陌生人。刚满十八岁的他一直无法理解，“一个人怎么可以看起来像个好人，骨子里却又贪婪无耻到了极点呢？”，这是周亚林一直不明白的问题，也是他跟自己的父亲的关系正式由相亲相爱转变为冷漠的转折点。自从周亚林亲口对父亲说过这句话之后，平时就很少回家了，即便是回家，也很少跟父亲说话。平时在外面一本正经，待人又很和善的男生，一到家，就会立刻变成一个冷漠的路人。
    周亚林的父亲——小城市鼓楼区区长周长种每当看到自己的儿子，总会有一种让他自己都觉得可笑的自豪感。是的，周长种一直很自豪。他常常跟好友——小城市副市长冉登方说的一句话就是：“你说说，就我这样的，竟然还培养出了一个嫉恶如仇的孩子。”每当说完这话，周长种总会哈哈大笑几声。
    冉登方也总会笑着提醒他：“小心被儿子大义灭亲。”
    “就算是被他灭了又怎么样？你说说，咱儿子的人品，你嫉妒不？比你那个整天就知道玩女人的儿子强多了吧？”
    想起常常跟冉登方说的话，看着面前一脸正气的儿子周亚林，周长种心里就暖烘烘的。甭管怎么说，有这么一个让所有人都无话可说，人品极佳的儿子，周长种很自豪。
    周长种出身于农民家庭，在农民看来，有块地，能够一直耕种，就是很好的事情了。所以，周长种的名字是“一直种地”的changzhong（音：常重），而不是“嚣张跋扈”的zhangzhong（音：涨肿）。
    “一直种地”的周长种从来没种过地，大学毕业之后官运亨通，一直爬到了鼓楼区区长的位置。他曾经的理想是让自己的儿子考个公务员，然后再走走关系，让周家成为“官宦世家”。只是自打周亚林说他“贪婪无耻”之后，他就打消了这个念头。一个性格太过强硬，善恶太过分明的人，是不适合在官场混的。
    木秀于林，风必摧之！周长种深明此理。
    今天，刚刚开完一场“重要会议”的周长种接到冉升的电话，听说儿子有了女朋友，刚开始还不信，在冉升强调多次之后，周长种才将信将疑。
    虽说周亚林一直不待见周长种，但周长种确实很喜欢周亚林这个儿子，听说他有女朋友了，作为一个父亲，周长种觉得自己有必要表示一下关心。
    周长种没有“早恋”的概念，他甚至觉得以自己儿子的人品和长相，要是十八岁了还没有一个女朋友，那就太不正常了。
    听周亚林说“刚刚分手”，周长种自然是不相信的。沉默了一会儿，才说道：“不管怎么说，我是你爹，对于你的终身大事，总不能不闻不问吧。”
    “咳，什么终身大事？我才多大啊。”周亚林不满道，“你回去吧，被同学认出来就麻烦了，我可不想被人用奇怪的想法和眼光看待。”
    周长种不肯走，笑呵呵的说道：“你就跟我说说是哪个，我看看就走。”
    “你烦不烦啊？”周亚林没好气的说道：“说了已经分手了。”
    周长种神情间显出一丝落寂，自己的亲生儿子对自己这么冷漠，他自然有些伤心。心情不好，周长种就想抽烟。从西装口袋里摸出一盒“九五至尊”，忽然又想起儿子最反感自己抽这种好烟摆阔，吧嗒了一下嘴巴，又把烟装回了口袋里。
    周亚林看着父亲的神态，眉头拧在一起。虽然看不惯父亲在官场的做派，但到底是自己的亲生父亲，周亚林心中一软，在心底对叶倾城说了一声抱歉，嘴上说道：“你也看到了，就刚才那个。”
    周长种脸现喜色：“你是说，就刚才喊你的那个女孩儿？”
    “嗯，女孩儿。”周亚林轻声嘀咕了一句，忽然觉得很有些好笑，自己竟然“利用”了叶倾城两次，还两次对别人说他是女孩儿。“行啦，你看也看过了，赶紧回去吧。”
    “好，这就走，这就走。”周长种又关心的问道：“钱够花吗？”说着又要掏钱包。
    “够了，走吧。”
    抽出手，周长种看着儿子，强笑一声，说道：“有事情就给我打电话。”虽然知道他就算有事也不会给自己打电话，周长种还是忍不住说了这么一句。说罢，又有些依依不舍的看了儿子一眼，缓缓下楼。
    自打儿子在一高寄宿上学，周长种已经有很久没有见到他了。此时说不上几句话，又被赶走。周长种没有伤心，反而更为自豪了。
    有个当官的老子都不依靠，这样的儿子，这样的人品，除了小说影视里，在现实中，打着灯笼也难找啊。想到此，周长种脸上不自觉的扬起了笑容。又想起刚才那个只看了一眼的女孩儿，周长种又忍不住在心里腹诽：“说什么上学期间不找女朋友的大话，哈哈，年轻人就是年轻人，说话不经考虑……那个女孩儿还真是不错，长相没话说。周家的种就是眼光好……”
    周长种琢磨着哪天约那个女孩儿出来谈谈，看看她家境如何，给她点帮助，也好叫那小子知道，他这个一直被他骂做“无耻”的老爹其实也能干点儿好事儿。当然，这事儿不能让那小子知道，不然肯定又要闹。
    可怜天下父母心啊，整天被儿子瞧不起，还整天牵挂着儿子的事情。
    周长种唏嘘不已的下楼，想着自己对儿子的好，又想着儿子对自己的冷漠，想来想去，不仅没有生气，反而更为自豪了。“十八年糖衣炮弹都打不倒的儿子，很好！很好！”
    周长种对儿子周亚林的喜爱，已经到了疯狂的地步。
    一直来到校门口，周长种正想开车回单位，忽然看到旁边一辆奥迪A6里下来一个胖子。胖子一脸惊喜的看着周长种，说道：“哎呀呀，真是周区长啊。我还以为自己眼花了呢。”说着就伸着手走了过来。
    周长种一看这胖男人，也笑了，握了握手，说道：“原来是李局长。”
    胖男人就是李一飞的父亲李向荣。
    “周区长来一高做什么？”李向荣问道。
    “啊……有点私事。呵呵。”周长种敷衍了一句，“还有些事情，得回去，就不聊了。”
    “这么急？那行，改天我做东。”
    “行，就这么着。”周长种不大喜欢李向荣这个胖子，打开车门，上了车。
    看着周长种离开，李向荣愣了一会儿，琢磨着周长种来一高干什么？难道他对一高的小学妹有兴趣？似乎又不可能。或者是来看儿子的？他儿子不是在龙翔上学吗？咂了一下嘴，李向荣回到车里，找到了龙翔高中校长的电话，打过去一问，才知道周区长的儿子早就转学了。
    点上一支烟，手指敲打着方向盘，李向荣猜想：“莫非他儿子在一高上学？如果是这样的话……”
    李向荣不敢犹豫，赶紧拨打了儿子李一飞的手机，“儿子，你们学校姓周的男生多不多？”
    “姓周的？太多啦，我们班就有一小子姓周。今年才从龙翔转过来的。”
    “唔，那就对了。他叫什么？”
    “周亚林，怎么了？”
    “我不指望你跟他能有多好的关系，但千万可别得罪他。”李向荣其实很想让儿子跟周区长的儿子搞好关系，当初就想让儿子去龙翔上学，好跟周区长的儿子亲近一下。只是他也常听人说周区长的这个官二代儿子，竟然也是仇官一族。就自己儿子那人品，还是不要弄巧成拙的好。
    “为什么呀？”李一飞有些不明白。
    “你这小子，忘了爹跟你说什么了？现在是拼爹时代。还问为什么？因为你爹拼不过他爹！”
    “他爹谁啊？”
    “他爹是……”说到这里，李向荣忽然打住了话头。刚才自己问周长种，他也没说自己儿子在这里上学。周亚林好像也没对人讲过这事儿，不然李一飞不可能不知道。那样的话……“你别管了！反正听我的就对了。”
    “好……好吧。”
    ……
    二三班教室外，李一飞挂了电话，回到教室，看了一眼坐在角落里的周亚林，想起老爹的话，有些纳闷。这个周亚林，会有什么后台？
    在座位上坐下来，看到前排正在听课的叶倾城，李一飞又恨的牙根发痒。他现在算是“明白”了。这个人妖，就是想假装女人嘛！还推脱说什么自己道歉没有诚意，借口！肯定是他不想拿下假胸的借口！
    害的自己被老爹训斥，这口气李一飞咽不下去。可跟叶倾城打架吧，又打不过他。别看他柔柔弱弱的样子，打架可是很有一套的。
    想来想去，李一飞想起了自己在外面认识的一个“大哥”——杨申。那个小混混挺够义气，就找他帮忙教训一下叶倾城好了！
    打定了主意，李一飞也没心情听课了，随便混到下午放学，就急匆匆的走出教室。下楼的时候，被好友贾云鹏追上了。两人一起往校门口走去。
    贾云鹏拍着李一飞的肩膀，贼兮兮的笑了，“一飞，你可真行。被你这么一搞，叶倾城那小子更像个女人了。哈哈哈，看的我都上火了。”
    李一飞啐了一口，说道：“我看那小子就是想装女人，还借口什么胶水粘的太紧，我呸。”
    “还别说，你小子可真舍得花钱，我听你们宿舍的黄杰说，那对假胸跟真的一模一样。肯定花了不少钱吧？”
    “咳，一分钱也没花。”李一飞说道：“我又不是傻子，为了捉弄他还真上美国买一对假胸啊？我认识一个家伙，他的一个亲戚专门搞走私，从国外弄一些电子垃圾啊，残疵衣服之类的东西在国内卖。那对假胸，是一个美国厂家不要的残疵品，他当垃圾给人收来的，便宜货，我问他要的，一个子儿也没花。”
    “啊？美国就是牛啊。疵品都这么真。”贾云鹏唏嘘道。“就这玩意儿，虽然我没见，可听黄杰说的那样，搞不好在国内卖几万块一个也很容易。”
    “黄杰的话你也信？就是一个满嘴跑火车的家伙。不过……”想起叶倾城胸前那对诱人双峰，李一飞咂了一下嘴，“还别说，确实。虽然我没凑近看，可周亚林那小子摸的时候，紧张的手都有点发抖，哈哈哈。”
    “嘿嘿，你那个朋友那里，这玩意儿还多不多？”
    “你也想装女人啊？”
    “不是，我是想啊，他不是当垃圾收回来的嘛，价格又不高，咱们买过来，再转手卖出去……就算是残疵品，也是残疵的美国货啊。只要有一对像叶倾城戴着的那对一样逼真，我们就发了。”
    “唔……好像是这么回事儿。”虽然李一飞不缺钱花，但能赚钱的买卖，他自然是不肯错过的。 
                  24 变身咒
    叶倾城匆匆吃过下午饭，回到宿舍。宿舍里只有罗震坐在叶倾城上铺的床上数着一把零钱。看了一眼进来的叶倾城，罗震也没有说话，继续数着钱。
    叶倾城想起学校里的师生看到自己时那种或玩味，或厌恶，或莫名其妙的眼神，就感觉到背上好像有几千根针在扎自己一样。在床沿上坐下来，发起了呆。
    叹一口气，重重的躺在床上，叶倾城拿被子盖住了脸。
    怎么办？
    还是老问题。
    李一飞道歉了，自己似乎已经没有了不“取下义乳”的借口。再这样下去，一定会被人当成变态的——是一定会被人以为“更”变态的。
    叶倾城对于变身这种事情，实在没什么经验。除了茫然不知所措，只剩下发呆了。
    伸手在胸部按了两下，叶倾城想着裹起来会不会好一些？
    可是……要怎么裹呢？
    掀开被子，勾着头看了看上铺的罗震，见他没注意，叶倾城坐起身子，便使劲用双手按住了胸部。看了一下，明白了一个道理：女人的胸部是很神奇的。太小的时候，挤一挤，总会有的。太大的时候，压一压，总会没有的……
    “叶倾城。”罗震忽然叫了一声。
    叶倾城吓得赶紧把双手从胸部移开，“啊？怎么了？”
    “我问你啊，你说我要是去问班长借一块钱，不还他了，就当他还我了，你觉得怎么样？”
    “这个……好主意。”
    “你也以为是好主意是吧？哈哈，我也这么想的。”罗震兴奋起来。
    叶倾城苦笑一声，对“一块钱欠款”的事情没什么兴趣。看看时间也差不多了，便起身去教室上夜自习。
    在教室里混了两节课之后，叶倾城没有去篮球馆训练，而是直接回了宿舍。只是，刚到宿舍，叶倾城就意识到了一个很严重的问题。
    自己上哪洗澡？
    宿舍里的人陆续去了楼下的浴室，周亚林临走的时候，还眼神古怪的看了叶倾城一眼。毕竟是背着叶倾城开了一个不小的“玩笑”，周亚林有些歉意。
    只是在叶倾城看来，周亚林看自己时的眼神就不是“歉意”了，而是“不怀好意”。她觉得八成是周亚林这小子摸了自己的胸部之后上了瘾，还想在浴室里占自己的便宜！
    太无耻了！
    叶倾城恨得牙根发痒，并且在心里暗暗发誓：不管将来会不会再变回男人，目前来说，作为一个女人，自己要矜持！决不能再让哪个男人随便摸自己的胸部。
    誓发完了，还得面对现实。大热天的，昨天就没洗澡，今天要是再不洗，那还不得臭了？
    可是，自己应该去男浴室洗澡呢？还是去女浴室？
    忽然又想起了陈思的“横行女浴室”的话，脑海中出现一副香艳的洗浴图，叶倾城的脸色就开始有些发烫了。
    “不行不行！作为一个正经男人，自己怎么可以做出那种下流事情！还横行女浴室……”叶倾城甩甩头，在宿舍里来回转悠，“不对！自己现在是个女人……去女浴室洗澡是理所当然的。可是……可是别人都以为我是男的……所以，自己去男浴室才‘正常’。但是……那样的话，岂不是被别人看出来自己的小兄弟也不见了吗？不过浴室里水汽那么重，应该没人会刻意的盯着自己下面看吧……不行不行，怎么说咱也是个美女了，怎么能去男浴室洗澡呢……那样可就被看光了……再说了，万一明天就变回男人了，今天晚上还没有去女浴室转转，那多可惜啊……既然变身了，自己就该争取做小城市一高第一个横行女生浴室的男人！”
    叶倾城终于还是受不了女生浴室的诱惑，决定去女生浴室逛一圈。
    反正学校里这么多人，自己低着头进去，她们一定不会知道自己是谁！
    叶倾城想当然的认知在女浴室门口破灭了，一个女孩子拦住了叶倾城的去路。
    “叶倾城，你干嘛？这里是女生浴室！”一个女孩儿笑嘻嘻的看着叶倾城，说道。
    “呃……你怎么认识我？”叶倾城很是诧异，面前这个小女孩儿，自己根本就没见过。
    “一高有谁不认识你啊？”女孩儿反问。
    “啊……”叶倾城这才发现，原来做一个名人也很痛苦，到哪都有人认得自己，想做一些猥琐的事情都不方便。眼前这个女孩儿，一看就是一年级新生。新生才来上几天学啊，就都认识自己了？
    唉，做人难，做名人更难。“那个，我路过，路过。”说着，叶倾城夹着尾巴在女孩儿的笑声中来到了男生浴室门口。犹豫了一下，叶倾城又不敢进去了。
    万一被哪个眼尖的家伙发现了自己的秘密，那还得了！到时候不仅变身的秘密泄露，还一跃成为“小城市一高第一个横行男生浴室的女人！”那就太悲哀了。
    在浴室门口转了一圈，叶倾城转身朝着教职工宿舍区走去，她要去找贝贝表姐。贝贝的房间里有单间的洗澡间，在她那里洗完澡，还可以顺便向她请教裹胸的事情。
    来到贝贝房门外，叶倾城敲了两下门，没有人回应，又喊道：“表姐？在家吗？”
    “谁啊？”贝贝在里面应声道。
    “我是倾城。”
    “哦，你等下。”
    过了一会儿，贝贝从里面拉开门，看到叶倾城端着一个脸盆儿，脸盆儿里放着洗浴用具，愣了一下，“我在洗澡呢。”此时的贝贝身上只裹着一件浴巾，头发上还有泡沫。“有事？”
    “呃，我想在你这里……洗澡。”
    “嗯？”贝贝看了一眼叶倾城胸前双峰，眉头拧在了一起，“等我洗完吧，你先坐一会儿。”说着，便又回了洗澡间。
    叶倾城关上门，来到客厅坐下来。听着洗澡间里哗啦啦的水声，有些心猿意马。
    贝贝表姐长的很讨人喜欢，特别是她认真看书的样子，恬恬静静又可爱的一塌糊涂。正处于青春期的叶倾城，偶尔也会对贝贝表姐产生一丝非分之想。
    以贝贝的条件，若不是一心向学，肯定早就有男朋友了，哪还能等到让校长的那个儿子追啊。想起校长的那个据说是从牛津留学回来的儿子，叶倾城就有些不爽。那小子在国外呆两年，说话动不动就拽英文，好像生怕别人不知道他会英语一样。
    忽然又想起中午给那个叫“攴之”的人的留言，叶倾城把手里的脸盆儿和替换衣服放下，起身来到贝贝的卧室，打开了电脑。她要看看“攴之”给自己回信息没有。
    百度消息里没有短消息的提示，叶倾城有些沮丧。想起那个古怪帖子，又打开“变身宿舍贴吧”，随便看了看里面的一些回复，又看到了贴吧里置顶的一个帖子《马甲新书还请多多支持》。帖子的作者，和《好消息》的作者是一个人。
    变身小说吗？
    叶倾城点开帖子看了一眼，又随手点开帖子里的链接，一个起点中文网的一本叫《变身潜规则》的网络小说的页面弹出。看了一眼作者名，叶倾城有些惊讶，作者的笔名竟然跟自己的QQ昵称一样。
    好奇之下，点开书的内容，大概看了一眼第一章，叶倾城的脑子里就嗡的一声懵了。
    变身咒……
    这个词语在叶倾城脑海里盘旋不止。
    只看了前两章，叶倾城就惊骇的发现，小说里那个叫“叶倾城”的主角，就是自己。他……她也变身了。
    心惊胆战的叶倾城直接跳过中间章节，打开最新的一章，直接去看章节的最后两段。看过之后，叶倾城的鬓角冷汗直流，俏丽容颜在极度震惊下几乎扭曲。
    最后几段的内容是：
    “只看了前两章，叶倾城就惊骇的发现，小说里那个叫“叶倾城”的主角，就是自己。他……她也变身了。
    心惊胆战的叶倾城直接跳过中间章节，打开最新的一章，直接去看章节的最后两段。看过之后，叶倾城的鬓角冷汗直流，俏丽容颜在极度震惊下几乎扭曲。” 
                  25 叶倾城希望是这样
    当叶倾城发现自己的一切都被一个陌生人知道的一清二楚，并且被他或她公诸于众的时候，无形之中的压力感让叶倾城浑身的细胞都紧绷起来，像是即将迎来世界末日一般。
    再次看着那最后两段文字，叶倾城又有些迷惑不解。
    是自己的一切早已被安排好，自己的人生轨迹只能跟随小说故事走？还是有人窥视了自己的生活，在一次次的记录并且公诸于众？
    想要弄清这个问题，必须跟《变身潜规则》的作者，那个叫“水月倾城”的家伙联系。
    叶倾城在小说页面的“作者调查”里找到了作者的QQ群，加进去之后，找到了群主“水月倾城”。
    虽然还未交谈，叶倾城却也已经认定了，这个叫“水月倾城”的家伙，很可能就是“变身咒”的始作俑者。
    犹豫了一下，叶倾城搓了搓手，发现手心里尽是汗水。她不知道自己将要面对一个什么样的人，更不知道自己会得到什么样的答案。呼吸和心跳好像在比赛一般，一个比一个急促。
    忐忑不安的，打开聊天窗口，叶倾城发过去消息：“你到底是什么人？”
    “什么意思？”
    “我是叶倾城。”
    “呃，别逗了。准备码字了。”
    “真的！”叶倾城急切的回道：“你到底是什么人？为什么对我的事情那么清楚？”
    对方很久都没有回复，急得叶倾城连着发了四五个抖动窗口。“说啊！你到底是谁？又想怎么样？”
    “原来你真的是叶倾城啊。”
    “是！！！！！！！！”叶倾城觉得“咆哮体”有时候真的能体现“咆哮”的感觉。同时，她不明白对方是如何“确定”自己是叶倾城的。
    “不知道是不是和我想象的一样漂亮。”
    “……”
    “想知道变身咒的事情吧？”
    “是！！！”
    “这是一个咒语，如果你看过‘变身咒’并且不幸变身，那么，你将不得不遵循咒语最原始的规定，做一些事情，才能摆脱咒语的束缚。”
    “麻烦说具体点行不行？少跟我装神弄鬼，咱是无神论者！”
    “一年前，一个看过‘变身咒’的人写了一本《变身宿舍》，里面的某个角色也看到了‘变身咒’。于是，那个角色也开始写了一本书，叫《变身潜规则》。将来的某一天，《变身潜规则》里的某个角色，也会因为看了‘变身咒’并且变身而不得不继续写一本变身小说，以摆脱变身咒。”
    “我对变身小说没兴趣！！！！我只想知道，你是怎么知道我的事情的？！你又为什么可以那么肯定的预测将来的事情？”发过这句话，再看上面的聊天记录，叶倾城又问道：“你也变身了？！”
    “废话。”对方紧接着又回道：“我的思想与你的灵魂绑定了。你的想法，你的行为，我都可以知道，并且必须记录下来。我不会预测，也无法干扰你的生活，我就像个书记员，只负责记录，不负责创作。我只是坚信你会写一本变身小说。因为你看过了‘变身咒’并且变身了。
    任何一个看过‘变身咒’并且变身的人，都会被变身咒影响一辈子，除非她能够找到下一个承受变身咒的人，并且记录下她的继任者的一切，才能摆脱‘变身咒’的束缚。我是《变身宿舍》的作者的继任者，你，就是我的继任者。”
    “你在说什么啊，变身咒又是个什么狗屁东西？！”叶倾城有些云里雾里的感觉，一时间既无法理解对方话里的意思，也不愿相信世界上真的有这么离奇的咒语。
    “变身咒的由来已经不可考。我的前任——变身咒之前的承受者也对变身咒不是很了解。另外，你必须注意，在你找到继任者解除变身咒之前，你的所有遭遇，都会跟你的想法违逆。比如你想玩百合的话，一定会有很多男人追你，而美女们，却总会渐渐与你疏远。你想嫁人的话，一定会有很多美女对你不停的诱惑，而你想嫁的男人，却总会渐渐与你疏远……”
    “……”叶倾城的小脸儿抖动了一下，“我决定单身！”
    “那更惨了！一定会有很多男人女人都想把你拒为已有，而你根本不可能独善其身。”
    “那要是男女通杀呢？”
    “你好这口儿？”
    “没有没有！只是问问。”
    “那你就一个也杀不上。应该是这样，我也不清楚。你可以试试看。总之，你想怎样，事实就会永远不怎样。就算事实真的能按照你的意愿发展，只怕你也会有很多麻烦。如果你受够了这种生活，就会遵循变身咒的规矩，为了解脱，而去引诱别人去看‘变身咒’，并且写一本变身小说。”
    “……那么虐的？？？？？？”
    “等你解脱之后，会有好事发生的。”
    叶倾城还没来得及回信息，问问是什么“好事”，洗澡间的门忽然打开，贝贝裹着浴巾擦着湿漉漉的头发从里面走出来，“你去洗吧。”说着便朝着卧室走来。
    “哦，好。”叶倾城怕贝贝看到自己的聊天记录，赶紧关了QQ，站了起来。
    “快去洗澡，我还有事情跟你说。”贝贝在床上坐下来，对着叶倾城说道。
    叶倾城答应一声，走出卧室，拿了脸盆和换洗的衣服进了洗澡间。
    锁上门，叶倾城深吸一口气，想着刚才的对话，感觉实在是非常的匪夷所思。这个世界上，真的有诅咒之类的东西？叶倾城想不明白。郁闷不堪的甩甩头发，决定暂时先不去想那么多。
    看着镜子里的自己的胸前双峰，叶倾城忽然有些紧张起来。
    即将正式又毫无保留的看到自己的新身体了吗？会是什么感觉呢？
    把身上衣服一件件脱下，一副完美胴体慢慢展露无遗。洁白如脂的肌肤，盈盈可握的柳腰和修长的大腿。这些，叶倾城早已司空见惯。曾经的“他”，也有着这样一副躯体。不同的是，今天的“她”更有一种妖娆气质。胸前两对傲然挺立，让文科班的叶倾城忍不住搜肠刮肚的寻找夸赞的词汇：沉甸甸，软绵绵，圆鼓鼓，香喷喷……叶倾城想起了包子，饿了。
    这两天她都没有吃好饭，在许多人怪异的眼神的注目和议论声中，她很难安心吃饭，总是随便吃上一些，就匆匆离开食堂。
    想起这些，叶倾城揉了揉平坦的小腹，按捺饥饿的同时，做贼心虚一般的回头看了看已经锁上的门，才微微分开两腿，勾着头往下看。
    叶倾城只觉气血上涌，连呼吸都变的困难起来，红扑扑的小脸儿滚烫，微微张启的性感嘴角上扬，一丝难以掩饰的淫笑浮现在脸上。
    “原来女人这里是这样的啊，跟我想象的不太一样。”心中感慨了一把，又犹豫了一下，叶倾城看了看自己的手指，再看了看自己的下身，忍不住好奇，伸手去摸。刚刚触及之时，立刻又把手给抽了回来。
    “那家伙说什么跟我灵魂绑定？如果我做一些猥琐的事情，他一定会知道吧？搞不好还会写进小说里公诸于众……”叶倾城脸色一变，下意识的抓起浴巾护住了关键部位，神经质般的四下里看看，恨得牙根痒。“被人时刻关注，真的很不爽！”
    可是……叶倾城真的很想试试手感，却又不想被人知道。
    而且……更重要的问题是，总不能因为怕被人写进小说里，而一直不洗澡吧？
    想起那篇诡异的小说，叶倾城只感觉好像已经有无数双眼睛目睹了自己刚才的猥琐样子。
    “刚才看到下面的时候，自己没有表现的很丢人的样子吧？”叶倾城小声嘀咕了一句，抓了抓头发，又低声怪叫了一下，不敢再胡思乱想，抓起莲喷头，开始洗澡。
    洗澡嘛，又不是什么稀罕事情。谁还不洗澡呢，洗澡的时候谁还能不用手擦遍全身呢。这些事情他应该是不会写进小说里吧？现在的网友们都很正派，肯定不会喜欢美女洗澡这种低俗情节的。就算他真的写了，网友们也一定会跳过这些情节的。
    叶倾城希望是这样。 
                  26 ”变身咒“规则
    等到叶倾城洗完澡换上衣服，从洗澡间走出来，来到卧室，看到贝贝正坐在床上玩着电脑。“表姐，我洗好了。”
    “嗯，先坐下吧。”贝贝关上显示器，调整了一下身子，盘腿坐在床上，面对着叶倾城。待叶倾城在自己面前的床沿上坐下，才说道：“倾城，姐姐跟你商量个事请。”
    “嗯，你说。”
    “我想过了，一时半会儿让你改变……那个，性取向，也不太容易。”
    “我哪有……”
    “你别说话，先听我说。”贝贝打断叶倾城的话，继续说道：“今天下午我看了一些同性恋方面的书，知道像你这样的，很难改变。”
    “我……”
    “但是，你现在还是个高中生，以后的日子还很长。你要是真想做女人，等你上班了，赚了钱，就去做变性手术好了。”
    “不用了。”叶倾城嘀咕了一句，心说变性手术哪有用“变身咒”变身来的效果好啊。
    “唉。随便你吧。”贝贝叹一口气，看着叶倾城的大眼睛，说道：“我只是希望你能为我想一想。好歹我也是你表姐。你这样……你这样弄，我都不好意思见人了。今天就出去散了个步，好多同事都跟我说你的事情，我真是……我真是‘与有荣焉’。”
    叶倾城把脑袋勾的像豆芽菜，不敢看贝贝的眼睛，吐出一口气，眼睛一抬，看到了贝贝的雪白的小腿。贝贝的小腿交叠盘着，浴巾盖在大腿上，隐约之间，能够看到大腿内侧。
    “做人嘛，不能总是只为自己想。你就算不为我这个表姐着想，也该为你爸妈着想吧？下午的时候，段校长找到我，跟我说，要是你还这样，他就要你请家长了……”
    叶倾城把视线从贝贝的腿上移开，过了一会儿，又忍不住把视线再转过来，眼神飘飘忽忽，总也定不下来。贝贝说着话，忽然习惯性的蜷起一只腿。尽管有浴巾遮挡，依然还是让叶倾城看到了贝贝的青草色小裤裤。
    “段校长说你这样影响学校风气。我考虑了很久，觉得要不……平时呢，你就把假胸取下来，等周末了，我再帮你戴上，你别在校园里转悠就行了……喂！你有没有在听我说话啊？！”贝贝忽然发现叶倾城有些心不在焉的样子，眼睛还老是勾来勾去的，愣了一下，立刻反应过来，赶紧把腿放下，用手按下浴巾，又羞又怒的瞪着叶倾城。
    叶倾城吓了一跳，看到贝贝的脸色，立时有些惶惶不安起来。“我……我……我什么也没看到。”说罢又悔得肠子都青了。
    这不是不打自招嘛！太傻了！
    贝贝脸色更红，怨恨的瞪着叶倾城，呼吸沉重。她本来想狠狠教训这个臭小子一番的，只是考虑了一下，又觉得这事儿也不能只怨他。十七八岁的小伙子，有点色色的想法也可以理解，毕竟是躁动的青春期嘛。自己也是，看着他这副样子，总也难以把他当成男人看待，很多时候，在他面前就有些不够“淑女”。以后要多多注意！
    “唉，听姐姐的。把假胸取下来，不用上课的时候再戴上。好不好？”这是贝贝想了一下午想出来的主意。她觉得自己要是逼迫叶倾城取下假胸，很可能会适得其反，使他会不顾一切的装女人。毕竟十七八岁的男孩儿，有很强的逆反心理。所以，贝贝觉得，在上学期间让叶倾城把假胸拿下来，在周末的时候，再让他戴上过过瘾，这种折中的办法，应该能让叶倾城容易接受一些。
    叶倾城见贝贝没有因为自己的偷窥而特别的生气，小小的松了一口气，听到贝贝的建议，支支吾吾了半天，才说道：“那样很麻烦啊。”
    “一直不取下来肯定是不行的。到时候小心你爸爸揍你！”贝贝说道。
    “呃……要不，裹起来好不好？”叶倾城建议道。
    “裹起来？”贝贝说道：“直接取下来不是很方便？”
    “粘的紧，取下来不容易。就算能取下来，想再粘上去，也难……特别难！而且一定会很恐怖。”叶倾城说道：“反正裹起来的话，别人也看不出来。”
    “恐怖？”贝贝不明白叶倾城为什么要用这个词。再一想，贝贝心下更悲：看来这个表弟已经觉得自己一个大男人没有胸部是很恐怖的事情了。没救了，没救了。
    转念又想了一下，看了看叶倾城的胸部，贝贝觉得裹起来可能比较困难，不过，裹起来也总比这么挺着要好。“用什么裹？”
    “这个……用布吧？”
    “嗯，我想想……用丝袜好了。”贝贝打了个响指，说道，“我给雨晶打个电话。”贝贝平时不穿丝袜，自然也没有。她知道雨晶对丝袜特别感兴趣，有不少“存货”，决定给她打个电话，让她拿双丝袜过来。况且以叶倾城那么大的胸部，想要裹起来只怕自己一个人也不行，得让雨晶帮帮忙。说着话，贝贝拿起丢在床头的手机，下了床穿上拖鞋，边拨着号码边走到了客厅。
    叶倾城歪着头看到贝贝在客厅的沙发上坐下来，便赶紧来到电脑前，登陆上自己的QQ，一上线，就收到了一条《变身潜规则》的作者留下的信息。“好处就是，当你解脱‘变身咒’之后，有一次机会可以按照自己的意愿选择自己的性别。这是你遵守‘变身咒规则’得到的奖励。”
    “真的假的？”叶倾城心中略微有些惊喜，看来还是有机会做回男人的。有希望！
    “码字中，请勿打扰。”自动回复。
    “说话。”
    “码字中，请勿打扰。”自动回复。
    “别吵，码字呢，等会儿再说。”对方终于回话。
    “在写《变身潜规则》？”
    “是。马上更新。”
    “先给我看看。”叶倾城回道。
    对方一直没有回信，叶倾城急的发抖动窗口，勾着头看看客厅，看到贝贝表姐还在打电话。又抓紧时间打出一行字，“你可别乱写！”
    对方终于回复：“好啦，已经更新了第二十五章，你自己去看看吧。”跟着又发了一个网址链接。
    叶倾城点开网址，发现确实是《变身潜规则》的第二十五章。里面的内容，竟然就是刚刚发生的事情。叶倾城大概看了一眼，差点吐血。“喂！你怎么可以把这些也写出来？！我当时哪有淫笑！”
    “为什么不可以？我是个严谨的尊重事实的从来不写虚构情节的作者，当然要把你的事情真实的记录下来。我感觉得到，你当时确实淫笑了！不过你放心，我这本小说人气不好，没几个人看的。你看着自己的身体淫笑的糗事不会有很多人知道的。”
    “你……好吧！”贝贝随时会过来，叶倾城没时间废话，“为什么被变身咒影响的人，就要继续让别人变身，然后再在网上写一部变身小说？！”
    “写小说是必须的，写完要打印出来，然后烧掉，就可以解除变身咒了。至于为什么要这么做，我也不清楚。发布到网上只是我的个人行为。反正写也写了，不如发到网上赚点烟钱不是？这是我的前任给我的建议。”
    “好吧……你手机号码多少？”
    “干嘛？有什么企图？”
    “你……”
    “寂寞了？别找我，咱离得太远，调情很不方便。对于这种异地**，我没啥兴趣。给你个网站，自己去过过眼瘾得了。”
    叶倾城气的真想狠狠的给这个同样叫“水月倾城”的家伙一巴掌。只是看到他发来的网址，叶倾城又把心头怒火压了压。想着表姐就在外间，自己看H网很不安全，可又忍不住好奇心，犹豫了一下，才一边侧耳倾听客厅里的动静，一边点开了网址。
    一个不仅很黄很暴力，而且很傻很天真的网站弹了出来。之后，又多了一个弹出窗口，是个视频聊天类网站，网页上是一个个搔首弄姿的女人的照片。除此之外，网页内竟然还镶嵌了音频。
    贝贝的电脑上直接连着的音箱响了起来：“排除寂寞空虚，寻找成人聊天，300位美女同时在美女视频**，创历史新高，在线**。快加入啦！立即爽！”女声诱惑的说完这句话，又开始嗯嗯啊啊的鬼叫。
    叶倾城被这突如其来的声音吓得手一哆嗦，头皮都麻了。赶紧捉着鼠标去关网页。只是关掉一个，又弹出来两个，关掉两个，又弹出来三个，怎么也关不完了，一时间急的汗就冒出来了。 
                  27 “楚门的世界”
    沐浴露的芬芳环绕着贝贝全身，沾染的整个客厅了里到处都是清新味道。细腻的肌肤和那张吹弹可破的娃娃脸，是贝贝对许多男人的无敌杀手锏。不论是男人还是女人，看到贝贝，都会有一种想要扑上去咬上一口的冲动。
    一束湿漉漉的头发贴在贝贝白嫩的脸上，贝贝把它拢到耳后，眉头轻锁，等待着雨晶接电话。听到了放在耳边的手机里的一个女孩儿的慵懒的声音。贝贝才舒展眉头，说道：“晶晶，我是贝贝。怎么这么久才接电话？”
    “哦，贝贝啊，咋了？想我了？”雨晶说着，咯咯咯的笑了起来，之后又打了一个嗝。“太吵了，没听到电话响。”
    贝贝皱了皱小鼻子，好像闻到了一股酒气一般。“喝多了？”
    “哪能啊，那几个王八羔子还想灌醉姑奶奶我，也不打听打听咱是吃哪路的。”
    “行啦。”贝贝苦笑了一声，才又问道：“你有没有不想穿的丝袜啊？借我一双。”
    “哦？”雨晶显然来了兴趣，声音提高了八度，“你想穿啊？”
    “不是。”贝贝歪着头看了看卧室，才压低声音说道：“还不是我那个极品表弟。”贝贝简单的把自己的想法以及刚才和叶倾城的对话跟雨晶说了一边，才又唉声叹气的说道：“裹起来也比就这么挺着要好啊。反正你丝袜多得是，借我一双，有空的话，你就直接拿着丝袜过来吧，我一个人也不好帮他裹胸。”
    “不要不要！”雨晶连声说着，“把胸裹起来，太残忍了。”
    “假的！我晕，你真喝多了。”贝贝苦笑。
    “假的也不好吧？那么极品的假胸，裹起来干嘛？我觉得挺好，让他戴着吧。嘻嘻，多另类啊。凭我这种专业人士都看不出来他的那对假胸是假的，别人就更看不出来了。哪天你问问他愿不愿意去泰国，我出钱，当他经纪人，哈哈哈。凭他的长相，怎么也得弄个人妖皇后回来。”
    贝贝的身子垮了下来，吐出一口气，说道：“好啦好啦，你别逗了成不成？帮帮忙，带双丝袜过来。”
    “好吧，你等着我。”
    “我去接你吧。”贝贝刚说完，隔壁卧室里忽然传来一个女人销魂醉骨的声音，快速的说完一句话之后，又开始鬼叫起来。贝贝怔了一下，脸色唰的一下红了。
    “哎？我好像听到什么声音了。”雨晶嘿嘿嘿的笑了起来，“老实交代，是不是在看限制级小片子？”
    “哪有！”贝贝白皙的脸红的像熟透的苹果，咬着牙低声说道：“那个小混蛋！他竟然在我房里看那种东西，还把声音开的那么大！气死我了！”
    “哇！真的假的？这么邪恶的？是不是想故意引诱你啊？”
    “怎么可能！我是他表姐！”
    “切，别说你跟他是远亲，就算是近亲。小男孩儿恋上姐姐的事情还少吗？……他会不会经常偷看你啊？”
    “……”贝贝不说话了。雨晶的话让她想起了刚才叶倾城当着自己的面偷看自己的事情。难道他真的对自己有什么想法？俗话说得好，万恶淫为首，论行不论心，有点想法也不能算是大罪恶。可是，刚才他故意把声音开的那么大，难道真的像贝贝说的那样，故意引诱我？怎么……怎么可能！这小混蛋！竟然这么邪恶的？！太可怕了！现在的小孩子思想怎么那么肮脏啊！贝贝心乱如麻，一时间竟然忘了跟雨晶说话。
    “哈哈，我猜对了？”雨晶又兴奋又得意洋洋的笑了起来。
    贝贝眉头紧紧皱起，圆嘟嘟的小脸上满是忧虑、慎怒和惊诧。“可是……可是他不是喜欢男人吗？！”
    “也许男女通杀。像我一样。”
    “去。”贝贝拍了一下额头，侧耳倾听，发现卧室里的那不堪入耳的声音已经消失，才小小的松了一口气，对着手机说道：“你快过来吧，帮他裹了胸再说。”
    挂了手机，贝贝双手托腮，嘴巴微微嘟起，眉头拧在一起，很有些抑郁。想要跟叶倾城谈谈吧，又不知道这种事情该怎么说出口，难道直接问他“你是不是想引诱我？”？显然不能。劝他不要看那种不健康的小片子？又该怎么说呢？可也总不能不闻不问吧？
    想起叶倾城的父亲叶刚每次来时对自己的嘱托，贝贝觉得自己有责任管教一下这个不学好的表弟。不管怎么说，决不能任由他堕落下去。
    打定主意，贝贝便从沙发上站起，又检查了一下自己身上的浴巾，把胸口的浴巾往上提了提，确定没有露出能够引起叶倾城邪念的肌肤，才迈步走进卧室。
    卧室里，叶倾城好不容易把所有的弹出网页都关掉，来不及想象待会儿表姐会怎么教训自己，怒不可遏的在聊天窗口上打出一行字：“混蛋！有病毒！”
    “废话，哪个H站没病毒？有杀毒软件，没事的。”
    “我没有！”
    “没有杀毒软件你也敢点开这种网站？我服了你了。”
    叶倾城气的吐血，正想骂人，忽然看到贝贝从客厅里走了过来，赶紧把聊天窗口关了。保险起见，又把QQ下了。做贼心虚的叶倾城冲着贝贝一脸讨好的纯洁的笑。
    而在贝贝看来，叶倾城纯洁的笑容一点也不纯洁，怎么看都像一只色狼面对美女时的那种摇着尾巴的猥琐笑容。联想起刚才叶倾城“肯定”看过的邪恶小片儿，贝贝的脸色又因为生气而红润起来。看着叶倾城，在他旁边的“安全距离”坐下，贝贝干咳一声，说道：“倾城，我知道你们男孩子会看一些不健康的东西也很正常。”
    “我没看。”叶倾城赶紧一脸正气凛然的说道：“刚才是一个网站弹出的广告。我可不是那种人，从来不看乱七八糟的东西。”
    贝贝当然不信，阴着脸看着叶倾城，“你敢说你从来没看过？”
    “呃……”叶倾城颇为尴尬，看着贝贝裹着浴巾的诱人身体，再想想她问自己的问题，总觉得气氛有些怪异。
    “倾城！你现在还是个高中生，还没有十八岁。像你这样的年纪，是最容易被许多乱七八糟的事情影响的。你现在的任务就是好好学习，怎么能受那些东西的影响……”贝贝语重心长的说着，无非就是一些“少壮不努力，老大徒伤悲”的话。
    这些话叶倾城听了无数遍，小时候跟着奶奶，奶奶整天唠唠叨叨的是这些。后来上了学，学校里的老师唠唠叨叨的也是这些。爸爸妈妈总也喜欢说这些，现在就连表姐也开始说这些了。叶倾城的耳朵都快听出茧子了。
    贝贝一直说着，叶倾城嗯嗯啊啊的应付着。叶倾城不反驳，不说话，贝贝反倒有些不知道说什么才好了。一通老生常谈说完，想着就这么收场，等雨晶来了帮叶倾城裹上胸再说。可叶倾城不说话，贝贝却又有些不好意思住口了。
    原来有时候教训人也不是想象中的那么痛快。对方要是配合的不好，最后尴尬的反而是自己。看看淡定如常的叶倾城，贝贝忽然有些哭笑不得。叹一口气，借着倒茶的机会，把话头给收了。“你好好想想吧，多说无益。”
    走到茶几旁，贝贝弯腰倒茶，忽然意识到自己这么翘着屁股会不会引起叶倾城的坏想法？赶紧又把腰直起来，回头看看正朝着自己看来的叶倾城，贝贝决定以后没事儿就不让他来，免得他对自己有什么想法——或者说越陷越深。
    真是的，一个小孩子，还想老牛吃嫩草……不是，是还想小牛吃老草，“牙口儿”也不行啊。忽然想起雨晶常说的一个词儿，贝贝哑然失笑。
    贝贝端着茶杯在一张椅子上坐下来，也不搭理叶倾城。故意板起一张小脸儿，对叶倾城表示冷漠，暗示他“别胡想了，没希望的。”
    叶倾城也不说话，心里暗暗记恨着发给自己那个有病毒的网址的“水月倾城”，在心里诅咒他的书没人气。想起那本书，叶倾城也便没有心情在乎贝贝现在把自己当成什么人了。她相信，《变身潜规则》最新的章节一定是现在正在发生的事情。又想起那个诡异的变身咒，叶倾城一个头两个大，
    因为咒语的其中一部分已经变成了现实，自己变成了一个女人。那么，叶倾城就不敢忽视“水月倾城”所说的“变身咒规则”了。
    可是，世界上竟然有这种离奇的咒语，也太匪夷所思了吧。叶倾城仍然不太相信，即便事实就在眼前。就算能让人变身，难道还能影响人的运气？比风水啥的还悬乎？或者不是咒语，只是一个很高明的玩笑？
    叶倾城心里乱七八糟的，除了变身，她又多了一个麻烦：每时每刻，都有一双无形的眼睛，正在注视着自己，自己做的每一件事，都会被他知道，并且被他写进小说里，让更多的人知道。
    毫无隐私可言的生活，会让她有种没穿衣服的感觉。
    低着头，把手攥起来，叶倾城很想找一个人或者做一件事来发泄一下此时的情绪。贝贝身上的清香仍然弥漫在整个房间里，墙上的卡通贴画，床上的粉色被褥，还有桌上的布娃娃，电脑显示器上的柔媚桌面，处处衬托着温馨和淡雅。然而在叶倾城看来，这些，更像是掩饰牢笼的障眼法。
    如今的自己，就像生活在一个无边无际的牢笼之中，面对着牢笼外那一双双看戏的眼睛，无计可施。
    这样的生活，不是叶倾城想要的。
    贝贝坐着无聊，起身来到电脑前坐下，打开网站，找了个电影来看。
    叶倾城转眼看去，电脑显示器上正好出现电影的名字。是一部外国电影，名字叫《楚门的世界》。
    当电影演到一半的时候，外面传来啪啪的拍门声，雨晶的声音在门外响起：“贝贝，开门啦！”
    ——
    系统坏了，硬盘数据都消失了，修电脑用了一整天，不好意思，今天只有一章了。 
                  28 想姐姐了吗？
    雨晶冲着给自己打开门的贝贝打了个酒嗝，吐出一口气。一头栽在了贝贝怀里，腻歪了两下，呵呵呵的自顾自的笑了起来。混合着可乐、啤酒和干红以及白酒酒精味道的气体扑向贝贝的白嫩脸庞，让她不禁皱了一下眉头。
    用小手当扇子在脸前扇了两下，贝贝抱怨道：“又喝这么多。你看都醉成什么样了。”
    “酒不醉人人自醉啊，今天有几个小正太。”雨晶把脸埋进贝贝的双胸之间，来回蹭着，“今天不走了，要在你这里陪你，省得你孤枕难眠。”
    “好～”贝贝答应了一声，搀扶着雨晶来到卧室，把她当个沙包，仍在了床上。
    雨晶闷哼了一声，趴在床上，歪头看着叶倾城，醉眼朦胧的笑了，“帅哥，想姐姐没有？”
    “没有。”叶倾城如是说道。
    “切，姐姐可想你了呢。”雨晶翻过身，媚态毕露的冲着叶倾城眯着眼睛，伸出小舌头，舔了一下性感的嘴唇。
    一只枕头忽然砸来，正好砸中雨晶的脸。贝贝气呼呼的说道：“让你带的丝袜你带了吗？”说着，把雨晶的LV包包又扔了过去。
    雨晶把枕头从脸上拿开，看着贝贝，笑了，露出一排整齐的贝齿。“带了。”说着，抓着裙子往腰际拉了一些，“看，够长吧？”
    黑色蕾丝的丝袜过膝，裹住了雨晶的半截大腿，让她的白皙长腿更显诱人。
    叶倾城被雨晶的举动吓了一跳，眼睛不自觉的追寻着丝袜往裙底看去。
    贝贝赶紧走过来，拉着雨晶的裙子，盖住她的腿，气道，“你呀，就没个正经！”又回头冲着叶倾城说道：“去去去，先到外面等着。”
    “别啊。”雨晶笑道：“让他看吧，我才不在乎。”
    “我在乎！”贝贝把叶倾城推出卧室，砰的一声带上了门。
    叶倾城站在门口，愣了一会儿，忽然听到卧室里传出来雨晶撩人心魂的呻yin，神经立刻就绷紧了，小心翼翼的把耳朵贴在门上，听着里面的动静。
    “嗯～不要嘛～”雨晶显然是故意在大声叫嚷。
    “拜托，别鬼叫了行不行！也不嫌丢人。”
    “怕什么，反正又没外人。”雨晶无所谓的说了一句，“来嘛，亲一口。”
    “去。正经点儿。”
    “哈哈哈……来嘛来嘛。”
    “哎……不要闹了。”
    叶倾城听的心思神往，恨不得破门而入参与这场女孩子之间的玩闹。身子和耳朵都贴在门上，努力想要通过听觉和想象力了解里面的状况。只恨自己的耳朵不如狗耳好用，无法听到那想象中的细微的呼吸声。更遗憾于自己没有隐身穿墙的特异功能。
    门忽然被拉开，叶倾城一个站立不稳，身子朝前趴去。面前，贝贝手脚伶俐的侧身躲开。叶倾城一个趔趄，差点栽在地上。站稳身子，再看贝贝愠怒的表情，脸色唰的一下红了，尴尬非常。
    “哈哈哈。”雨晶躺在床上，光着两条长腿，看着叶倾城的糗样，忍不住放肆的大笑起来。
    贝贝深吸几口气，才挣了挣手里的丝袜，嘟着小嘴儿瞪着眼睛对叶倾城说道：“把上衣脱了。”
    叶倾城觉得贝贝的台词肯定是说错了，她应该说“叫女王”才对。抓了抓头发，叶倾城把上身的体恤衫脱了下来，胸前两只小兔子被体恤衫带动，欢快的跳了两下。
    雨晶从床上跳下来，光着脚围着叶倾城转了一圈，最后站在叶倾城面前，伸出手，在叶倾城胸前弹了一下，歪着头不无可惜的说道：“裹起来太暴殄天物了。”
    贝贝一把拉开雨晶，说道：“快点帮忙，时间不早了。”说着，把丝袜的一头递给雨晶。
    雨晶却并不去接，摸着下巴看着叶倾城的胸部，说道：“等一下，这样直接裹是不行的。”
    “为什么？”
    “他这又不是真的，不像真的那样能轻易被压平。”雨晶说起话来像个专家，“咱要先把它变软了，才能裹平了。”
    “怎么才能变软？”贝贝说道：“又不知道是什么材料做的。”
    “这个我专业啊。揉一揉好啦。”雨晶说着便一把抓住了叶倾城的胸部，爱不释手的揉了起来。边揉还边欣喜的说道：“还真没摸过这么大的。”
    叶倾城没想到雨晶会突然对自己袭胸，连惊带喜的傻愣在那里，任由雨晶的揉捏。
    贝贝翻翻白眼，一把拉开雨晶，“少胡说，快点啦。”说着又把丝袜的一头递给了雨晶。
    雨晶无奈，接过丝袜，跟贝贝一起用力把丝袜的弹性拉开，要给叶倾城裹上。叶倾城还没来得及感受一下被美女爱抚的感觉，心下不无遗憾。想了一下，说道：“也许揉一揉真的能变软。”
    贝贝和雨晶面无表情的相视一眼，雨晶噗嗤一声大笑起来，贝贝则板着脸硬拖着雨晶把丝袜裹在了叶倾城胸口。缠了两圈，丝袜不够长，不能打结，贝贝便把叶倾城一直推到墙边，让他靠着墙，抬腿用膝盖顶在了叶倾城小腹，两只手拉着丝袜的两头，用力一拉。
    “嘶……”胸部被骤然收紧挤压，叶倾城疼的忍不住叫了一声。
    “怎么？”贝贝凝眉看着叶倾城，不解的问道：“假的也会疼？”
    “不……不疼。”叶倾城咬着牙硬撑，脸上还挤出了一丝怎么看都像哭的笑容。低头看到贝贝胸前衣领内的风光，心思转移，也便好受了一些。
    “不疼还鬼叫。”贝贝不满的嘟囔了一句，又使出了吃奶的劲儿拉了一下丝袜，才开始打结。
    雨晶醉醺醺的，又闹了一通，有些疲惫，懒洋洋的坐在床沿上，看着贝贝把丝袜打结，晃着光洁的腿，说道：“就算裹起来，看着也像个美女嘛。”
    “他本来就长这样。”贝贝后退两步，满意的看了看自己的杰作，说道：“把衣服穿上看看。”
    叶倾城伸手轻轻揉了两下胸部，被强行挤压之后，叶倾城只感觉呼吸都困难起来，就像被一个缺心眼儿的家伙使劲抱住了一般的感觉。拿起衣服穿上，再看胸前，俨然平坦起来。
    “转一圈看看。”贝贝说道。
    叶倾城便转了一圈，问道：“怎么样？”
    “好了。”贝贝松了一口气，在雨晶身边坐下，说道：“回去睡觉吧。”
    叶倾城又揉了一下胸部，感觉特别难受，却又想不出比裹胸更好的办法，只好跟贝贝道了别，来到客厅，拿起自己换下的衣服和洗浴用品走了出去。
    待叶倾城走出去，贝贝才松了一口气，“唉，真是个麻烦的小子。”
    雨晶嗤嗤的笑了一声，从床上爬到电脑前，打开浏览器，说道：“我看看那小家伙看的什么好片子。”说着，打开历史记录，把最近的几个网站都点开。
    贝贝唉了一声，躺在床上，揉着太阳穴，想着怎么才能让叶倾城的心理正常一些。只是，贝贝今天查过许多资料，却没有发现一例真正的把同性恋转变成异性恋的案例，倒是有很多异性恋都很容易被变成同性恋——贝贝一直以为叶倾城是个同性恋。
    “嘿嘿，这小子竟然喜欢看变身小说，怪不得被装上假胸就不舍的拿下来了。”雨晶拍了拍贝贝的肩膀，说道：“你看。”
    贝贝提一口气，翻过身子爬过来，看着网页上《变身潜规则》的书页，问道：“什么是变身小说？” 
                  29 淡定才是王道
    “就是男人变成女人的小说。”雨晶嘴里啧啧有声，“八成是他看得太多，就想做女人了。”关掉网页，又随便看着那个刚才叶倾城看的H网，雨晶不无感慨的说道：“网络是个复杂的地方，到处充斥着很黄很暴力的诱惑，误导着那些很傻很天真的青少年。”
    贝贝觉得雨晶说的很有道理，握起小拳头，说道：“以后绝不让他再上网了。”
    雨晶附和了一声，点开了一篇叫做《我和姐姐的不论之恋》的短篇小说，大概看了一眼，嘿嘿嘿的笑了起来。“看看这个。”
    “什么呀，没兴趣。”贝贝复又躺下。
    “你看嘛，这里面的主角，为了上了自己的姐姐，就故意当着姐姐的面儿偷窥她，还故意放小片子让姐姐知道。”
    “……”贝贝抓起枕头，盖住自己的脸，痛苦的呜呜呜乱叫。
    雨晶躺下来，脑袋顶着贝贝的肩膀，歪过头，拿开贝贝脸上的枕头，看着贝贝的脸，笑了，“我忽然想起了一部我看过的变身小说，说是一次‘机缘巧合’之下，男主角变成了一个美女，然后她就借着女人的身体跟许多美女睡在一起玩百合。”
    贝贝也把头转过来，看着因为醉酒而有些疲惫的已经闭上眼睛的雨晶，不明白她说这些是什么意思。
    雨晶睁开眼，看着近在咫尺的贝贝的娃娃脸，贼兮兮的笑道：“你表弟太笨了。他就不会跟你说自己变身了嘛，那样你就会因为他是个‘女孩子’而留他在这里过夜了。反正以他的胸部而言，你也看不出真假，一定会以为他说的是真的。”
    “他敢！”贝贝哼了一声，说道：“我又不是傻子，怎么可能相信一个男人会莫名其妙的变成女人。”
    ……
    叶倾城终于可以抬头挺胸的做回男人了，虽然总也有些底气不足加呼吸困难。叶倾城原本以为裹了胸就不会被人太过关注了，让她没想到的是，自己的胸部突然又平了，反而更让那些闲的蛋疼的校友们感兴趣了。
    走在二楼的楼道上往203宿舍走的时候，许多同学看着叶倾城的眼神中都流露出些许失望和惋惜。或肆无忌惮或小声交谈着，无外乎都是关于叶倾城胸部的话题。枯燥无味的生活需要一些调剂，没有了挺着胸部的叶倾城，明显会使他们少了许多茶余饭后的谈资，这也便造成了他们心中的遗憾。
    叶倾城犹如一阵清风一般经过208门口的时候，站在门口和同学聊天的“歌神”看到叶倾城，忽然喊道：“美女，别走别走！”
    叶倾城不理他，仍然只是往前走。
    “歌神”赶紧从口袋里掏出了一个小本子，嚷道：“美女，我专门为你写了一首歌，你别走啊……”看着叶倾城推门走进203，“歌神”有些扫兴。
    “许桓，什么歌？唱来听听。”隔壁宿舍的一个小子冲着“歌神”嚷道。
    “别叫我许桓，叫我歌神。”说着，许桓回到宿舍里，抱着一把吉他走了出来，站在走廊上，清了清嗓子。
    刚才喊话的邻居很配合的冲着四周喊道：“各位观众，安静一下，我们有请新一代歌神许桓为大家倾情献唱……什么歌来着？”
    “《胸太软》”许桓答道。
    “心太软？”
    “胸！胸太软！”
    “呃……好名字，那么有请新一代歌神许桓为大家倾情演唱著名经典老歌《胸太软》。大家鼓掌欢迎。”
    一时间口哨声和喊叫声响成一片，许多人嘻嘻哈哈的从宿舍里走出来，或围拢许桓，或站在宿舍门口远远的看来。就连203宿舍的黄杰和罗震也围了上来。
    “咳咳咳……谢谢大家的捧场。”许桓得意洋洋的笑了一声，抱起吉他，闭上眼睛，自弹自唱。“你总是胸太软，胸太软。独自一个人爱抚到天亮。你无怨无悔的要做个女人。我知道你本就不想做男郎。你总是胸太软，胸太软。把所有荣耀都自己抗，校花做来简单，校草太难。不是你的就别再勉强。夜深了你还不想睡，你还在想变身吗。你长成这样到底累不累……”
    叶倾城拿被单盖住脑袋，却也挡不住歌声钻进被窝里。她深刻的理解马加爵对同学大下杀手的心情，并且极力的在心底对自己说：“淡定！淡定才是王道！”
    李一飞坐在上铺的床上轻声跟着歌神哼着“胸太软”，忽然想起一事，冲着躺在床上的叶倾城嚷道：“叶倾城，把我东西还我。”
    “什么东西啊？”叶倾城掀开被子，坐起来看着李一飞问道。问过才猛然想起那对被自己“拿掉”的义乳来。
    “那对义乳。”
    “……”叶倾城气的牙根发痒，“你还好意思问我要？没有！”
    李一飞急了。他今天特意去网上查了一下义乳的价格，那些不怎么样的，都要好几百。叶倾城戴过的那副，逼真度那么高，卖个几千几万的肯定容易。这么值钱的东西，叶倾城竟然不想还，李一飞可不答应。“哎！我说。就算之前是我的错，我也已经跟你道歉了。你还想怎么样？不能不把东西还给我吧？就算是打官司，你也没理由不把我的东西还给我！”
    走廊上传来一片吵闹声，都在为歌神许桓的“胸太软”叫好。正在看书的沈卓文拧了一下眉头，又看看还在叫嚷的李一飞，有些厌烦。他决定，如果宿舍里以后再这样闹哄哄的，自己就搬出去住。
    沈卓文的上铺，周亚林放下手里的小说，转头看着叶倾城，说道：“叶倾城，他既然已经跟你道歉了，还被请了家长，你就把那东西还给他吧。反正你留着也没用。”总不能留着当纪念吧？这话周亚林没说，只是在心里嘀咕了一句。
    叶倾城斜了周亚林一眼，说道：“你闭嘴，没你的事儿。”
    “哎，你……”周亚林被叶倾城气的不知道说什么才好。
    正说着，宿舍的门被人推开，进来的是刚打完篮球，一身臭汗的篮球队副队长卫翼。卫翼扫了一眼宿舍，视线落在叶倾城身上。“叶倾城，你怎么没去训练？”
    “啊……我……我有点事。”叶倾城说道。
    “有事不去训练也要请个假。”卫翼说罢，又看了一眼叶倾城的胸部，只是略一愣神，便转身走了。
    拍了拍脑门儿，叶倾城想着自己可能就要就此“告别篮坛”了。球技烂好说，胸部大打球不方便也好说，要是现在还去打球……等到时候万一缠着的丝袜突然开了，胸部突然变大……那就太“惊世骇俗”了。
    可以想象，要是在下周的篮球赛上，自己去参赛，然后打到激烈的时候，胸部的丝袜忽然挣开……数千人的球场，一定会沸腾的。
    “快把东西还给我！”李一飞又嚷嚷开了。
    被叶倾城顶了一句，周亚林也懒得掺合了。到底是好人难做啊。随他们去吧。
    黄杰和罗震听完“胸太软”回来，看着叶倾城直笑。黄杰边上床边说道：“叶倾城，我觉得你戴着义乳也挺好看的。”
    “皮痒了是不是？”叶倾城瞪着黄杰说道。
    黄杰嘻嘻哈哈的笑了一声，“睡觉睡觉。”一躺下，又轻声唱开了，“你总是胸太软，胸太软，独自一个人爱抚到天亮……”
    李一飞听着“胸太软”，心里高兴，又冲着叶倾城嚷道：“你别岔开话题，把东西还给我，咱们有话好说，不然……哼哼。”
    “哼个屁。”被李一飞一威胁，叶倾城怒了，“信不信我叫你今天在急诊室过夜啊？！”
    “你……”李一飞哼唧了一声，强压了压怒火，心说：“好汉不吃眼前亏，你等着吧。”今天中午，他已经跟自己的那个好哥们儿杨申说了，有机会的话，一定要叶倾城好看！ 
                  30 为什么你总把人想的那么龌龊呢？
    熄灯铃声响过，宿舍楼变的漆黑一片。喧闹的楼道里在宿舍管理员的叫嚷声中渐渐安静下来，在黑暗中躺在床上的叶倾城，心里却无法平静。
    丝袜的束缚让她感觉很不舒服，在床上翻来覆去了好几次，总想把丝袜取下来，让身体得到解放。只是想想同学们看待怪物一样的眼神，又不得不忍耐下来。
    身体承受的痛苦还是其次，心理上的压力更让叶倾城几乎失眠。
    变身、变身咒、变身咒规则、《变身潜规则》……
    这些，是真实存在的吗？
    每一件事都超出了叶倾城的认知范围，多年以来接受的“科学教育”告诉她，这个世界上不存在超自然现象，但事实却正好说明“科学”很不科学。对“科学”的盲目信任，有时候也是一种迷信。
    周二的太阳向往常一样升起，叶倾城从床上爬起来的时候依然困倦不堪。被丝袜裹了一晚上，她哪里又睡得好。宿舍里其他人还在呼呼大睡，只有沈卓文的床上是空的。他一向起得很早。
    趁着宿舍楼里大多数人还没有起床，叶倾城去厕所方便，完了又洗脸刷牙，早早的去食堂吃了早饭，然后去教室上早自习。
    刚刚六点多钟，二三班教室里只有两个人。一个是早起背书的沈卓文，一个是早起看小说的富大海。沈卓文看一眼书，又半仰着头微微闭眼默背一次，再低头看书，再仰头默背。脑袋点来点去的也不嫌晕。叶倾城走进来的时候，他只是往门口看了一眼，如同什么也没看见一般继续晃着脑袋背书。
    富大海压根就没注意到叶倾城走进教室，他正把额头搭在桌沿上，看着藏在桌肚里的武侠小说。直到叶倾城在座位上坐下来，富大海才条件反射般的把书猛地往桌肚里一塞，转脸看是叶倾城，才松了一口气，说道：“你今天怎么来这么早……唉？你的胸平了！”
    叶倾城看了他一眼，没吱声。
    “太神奇了。”富大海嘿嘿的笑，“跟林志玲的胸一样，一会儿大，一会儿小。”
    叶倾城置若罔闻，趴在桌上补觉。
    教室里陆续有人进来，安静的教室也慢慢喧闹起来，背书声、说话声、吵闹声甚至打呼声和唱歌声不绝于耳。叶倾城睡了一会儿，也坐直了身子，开始背书。
    看着书桌上堆成山的课本，其中大多数都是要背熟的，叶倾城有种苦不堪言的感觉。想起政治课上倪魅批判八股文和古代科举制度时的激烈言辞，叶倾城真想为古人喊冤。好歹古人除了熟背诗词礼仪赋之外，根本无需再去背诵政治、历史、地理之类，比现代学子，实在轻松不少。
    减负口号喊了十多年，唯一的贡献，只是印发了大批文件，给造纸厂带来了些许利益。
    窗外，倪魅的身影犹如鬼魅一般飘过。几乎每天早上，倪魅都会如此这般的偷偷的在窗外偷窥，观察学生们哪个在认真学习，哪个又在胡搞乱搞。
    叶倾城赶紧把神思收回，装模作样的背着书。旁边的富大海看也不看窗外，直接把小说扔进桌肚里，抬起头看着桌上的政治课本，叽里呱啦的扯着嗓子念了起来。
    倪魅在窗外走廊上巡视了教室一眼，便又像个鬼魅一般的离开了。
    叶倾城松了一口气，挺直的腰板儿也垮了下来。脑袋伸向窗外，看了一眼倪魅的背影，忍不住在心底鄙视她。她终于明白为什么现在的许多年轻人都喜欢偷窥。很明显，这一嗜好就是在学校里跟老师学会的。
    在心底把倪魅鄙视了一通，叶倾城转脸看到富大海又低下头继续看书去了，心下不禁疑惑，用手肘碰了一下富大海，问道：“问你个问题。”
    富大海抬起头，看着叶倾城。
    “你都没往外看，怎么就知道班主任来了？”能够在看也不看窗外的情况下在倪魅来的时候及时把小说藏起来，又在不看窗外的情况下把小说拿出来继续看，叶倾城怀疑富大海是不是有特异功能。
    富大海咧嘴笑了，“只要班主任一来，教室里的气氛一定会不一样。”说着，富大海朝着前排座位上的一个男生呶了呶嘴，说道：“特别是四号。你看吧，只要班主任一来，他背书的声音肯定要大上许多。”
    四号，本名王天明。他的绰号的来历多少还有一些浪漫情调。
    刚上高一那会儿，王天明喜欢上了劳动委员高倩。千方百计的打听出了高倩是八月四号的生日，便琢磨着等到了四号那个特别的日子向高倩表白。课上课下，脑子里都在意淫着四号那天的事情，琢磨着等自己表白之后会有什么结果。
    在“胡语”的课上，胡语点名要王天明回答问题，王天明站起来脱口而出：“四号。”
    四号的绰号，就这么被叫了起来。而关于四号那天的事情，对于王天明来说，却是值得纪念的。据说那天在一高附近的一个公园的小树林里，王天明失去了自己的初吻，得到了高倩的初吻。
    经富大海这么一说，叶倾城也发现了王天明的这个特点，好像确实就是那么回事。而且在其他老师的课上，王天明总是散散漫漫的样子，而在倪魅的政治课上，王天明又会一整堂课都神采奕奕，回答问题积极的像是**见了中意的嫖客一样热情。
    叶倾城摸着下巴想了一会儿，忽然一脸猥琐的凑到富大海耳边，嘀咕道：“你说……”
    富大海一把推开叶倾城，不满道：“说就说吧，靠这么近干什么？”富大海虽然一直在研究内功，但修为远不如前任校草林鸿，他很怕跟叶倾城走的太近，而被同学们说三道四。自己跟叶倾城同桌，已经被同学们整天拿来开玩笑了。要是脸说话都凑这么近……后果不堪设想。他也曾经不止一次的跟班主任倪魅提出换座位，却没有得到应允。
    叶倾城自然知道富大海的想法，把嘴一撇，做恶心状，又凑近一些，压低声音说道：“你说四号是不是对班主任有兴趣啊？师生恋？”
    富大海摆出一副哭笑不得的表情，看了叶倾城好大一会儿，才说道：“董山削个铅笔，你怀疑他在打#飞#机；赵凯捡本书，你怀疑他是故意要偷看老师裙底；刘博上完厕所忘了拉拉链，你怀疑他有露体癖……为什么你总把人想的那么龌龊呢？四号的邻居阿姨跟班主任是远亲，他要是不表现好一点儿，倪魅就会告诉邻居，邻居要是告诉了四号的爸妈，四号回家就得挨板子了。”
    “是这样吗？”
    “废话。”富大海不愿再跟叶倾城废话，继续沉寂在武侠小说里，看的入迷的时候，还会两手小幅度的比划一番。
    被富大海冲了一句，叶倾城小声低估了一声“海公公”，拿起书本发呆。
    胸部的束缚时刻提醒着叶倾城变身的事情，一上午都没怎么安心上课。好不容易熬到下课，叶倾城顾不得吃饭，就匆匆走出教学楼，朝着学校大门口走去。
    她要再去网吧上网，跟那个叫“水月倾城”的家伙再说说关于“变身咒”的事情，劝他不要再做什么狗屁尊重事实的作者，并且很郑重很严肃的告诉他：“不经当事人的同意而宣扬别人的私生活是很不道德的行为！”
    刚到学校门口，叶倾城就被一个温文尔雅的中年男人拦住了。男人笑呵呵的看着叶倾城，说道：“同学，你好啊。”
    叶倾城一愣，看了一眼眼前的男人，认出他就是昨天来学校找周亚林的那个人，随即笑道：“找周亚林吗？他可能去食堂吃饭了，你去食堂……”
    “我不找他。”周长种笑道：“我找你。”
    “找我？”叶倾城有些意外，不明白周长种找自己做什么，
    周长种也很意外，今天的叶倾城跟昨天的叶倾城明显的很不一样。昨天的她明明是个“奶妈”，怎么一天不见，胸部就缩水成了飞机场了？难道自己昨天眼花了？抛开这个疑惑，周长种仍旧笑呵呵的说道：“你还没吃饭吧？走吧，上车，我请你吃饭。”
    “呃……我还有事。”叶倾城推脱了一句。莫名其妙的就跟一个陌生人去吃饭？叶倾城可没那么傻。况且她确实有事。急着了解变身咒，她没工夫跟一个陌生老男人一起吃闲饭。再说了，人心隔肚皮，别看这个中年男人一脸善相，谁知道是不是骨子里尽是坏水的思想不健康的家伙呢。 
                  31 有气度
    周长种觉得自己应该借着儿子谈对象的机会，好好的跟他促进一下父子感情。官场事故经验丰富的周长种知道，要想跟儿子搞好关系，非得从儿子的“家人”身上下手不可。儿子的“家人”，自然就是他女朋友了。只要自己给儿子的女朋友留下好印象，自己在儿子心中的形象，一定会有所改观。
    男人嘛，是经不住枕边风的。
    即便排除这些利害关系，周长种也觉得自己有必要了解一下儿子的女朋友是个什么样的女孩儿。自己儿子这么好的人品，绝不能让他因为年纪轻轻看走了眼，被坏女孩儿给带坏了。
    打定了注意，周长种在家休息了一晚，第二天中午开完一个可开可不开的“重要会议”之后，从冉升那打听到儿子的女朋友叫叶倾城，便驱车来到了一高校门口，正想着去学校里找叶倾城，刚下车，便看到叶倾城从校园里急匆匆的走出来。
    要请叶倾城吃饭，被叶倾城拒绝，周长种心底暗暗伤心。想着一定是周亚林经常在她面前说自己的坏话，她才对自己这么冷淡的。
    “这孩子，只是吃个饭而已。”周长种的语气中多少流露出一丝请求和哀伤。
    叶倾城没心情跟他废话，说道：“我真的有事。叔叔再见。”说着转身要走。
    “你去哪？我开车送你啊？”周长种喊道。
    “不用了。”叶倾城快步离去。
    周长种拧了一下眉头，不肯罢休，回到车里，开着车子追了上去。
    正是放学时候，校门口乱哄哄的。往外走的学生犹如潮水。潮水之中，有人认出了周长种，跟同行的同学低声耳语：“这不是鼓楼区的区长周长种吗？”
    “你眼花了吧？”
    “怎么可能，昨天在电视上还看到他来着。他来找叶倾城干什么？”
    “亲戚吧？”
    “怎么可能。叶倾城要是有区长这样的亲戚，他爹妈还能摆摊吗？”
    “难道说……周长种喜欢男人？想包养了叶倾城？”
    旁边不远处经过的一个同学，听到这句话，立时把耳朵竖了起来，跟旁边的同学嘀咕道：“你听，他们说鼓楼区区长周长种包养了叶倾城。”说着，视线投向街道上缓缓而行的周长种的黑色轿车。轿车旁边，是急急而行的叶倾城。“那边有个锦城宾馆吧？”这位同学显然对锦城宾馆很熟悉，“听说里面不仅有特殊服务，还有特殊设备。”
    八卦之火熊熊燃烧，等传到食堂里，就变成了：“鼓楼区区长周长种喜欢男人，还包养了叶倾城，并且在锦城宾馆跟叶倾城开了房间。”
    食堂的一角，周亚林跟班长董山面对面坐着。董山大口大口扒拉着碗里的饭，边咀嚼着饭边口齿不清的说道：“我听黄杰说你摸了叶倾城那里？”
    “哪里？”
    “胸部。”
    “呃……黄杰那小子，就会胡说八道。”周亚林苦笑。这种事情，他觉得还是不承认比较好。
    正说着，黄杰端着打好的饭凑了过来，在董山身边坐下，看看周亚林，又看看董山，贼兮兮的笑道：“跟你们说个稀罕事儿。”
    “什么事儿？”董山问道。
    黄杰说道：“鼓楼区的区长周长种知道吧？他是个同性恋。”
    “噗！”周亚林嘴里的饭一口喷在了黄杰脸上。
    场面立时冷了下来。董山傻眼了，放下手里的勺子，随时准备劝架。周亚林也傻眼了，不管是因为什么原因，大庭广众之下喷人一脸菜渣，总是太过分了。
    周亚林正想道歉，却忽见黄杰叭嗒了一下嘴巴，好像在品味道，还回味无穷的说道：“今天的菜有点咸了。”
    董山胃里一阵作呕，想吐。
    周亚林努力吞了一口口水，把胃里翻腾的食物压下去，才说道：“是……是啊。”
    黄杰从口袋里掏出纸巾，边擦着脸上的菜渣，边对周亚林说道：“你别怕，我不是小气的人，怎么可能因为这点小事跟你过不去，再说你又不是故意的。”
    董山一听黄杰这么说，大松了一口气，不由赞道：“还得说黄杰，气量就是大。有气度！”
    “那是。”黄杰笑了起来，“这也不算什么，不就是饭粒嘛。想当年咱在七中的时候，一个同学弄了一坨屎放在了我饭盆里，我没注意给吃了，也没怎么样。当时我还奇怪，怎么一坨屎能是红色的呢？哎——你们看，那坨屎就跟今天的猪血一个颜色。”黄杰指着碗里的猪血块给周亚林看，“我当时还以为是猪血呢。吃完了还奇怪，怎么没有猪血味，反倒有股臭味？我还猜是不是猪血样式的臭豆腐呢。”
    周亚林和董山面面相觑，董山身后，一个正在吃饭的女孩儿忽然转过身子，冲着地上哇的一声呕了一大片。紧接着，其他人唏嘘咒骂着躲避瘟疫一般遮着眼睛捂着鼻子跑了。
    原本拥挤的食堂，黄杰周围却是一片空荡荡的。
    黄杰意犹未尽的还在感慨：“你们说，一坨屎～，怎么能跟猪血一个样儿呢？你说拉这屎～的人技术该有多好啊。”他还刻意把“屎”字说的抑扬顿挫，好像生怕周亚林和董山没有听清楚一般。
    董山终于发现，刚才自己夸赞黄杰的那番话是多么的可笑。要说气量大的人，全班有很多，但绝对不该包括黄杰。看看碗里的猪血，再听听黄杰关于猪血和屎的话，董山受不了了。“你们慢慢聊，我还得去洗衣服。”丢下这句话，董山端起碗筷，跑了。
    周亚林看这情形，又见黄杰还要张嘴说话，赶紧也起身说：“你慢慢吃。”说着，也紧跟着董山快步走出了食堂。
    黄杰用纸巾擦着脸上的菜渣，看着周亚林走出去，咧着嘴笑了。“竟然吐老子一脸，看我不恶心死你！”
    ……
    校外的街道上，叶倾城快步朝着复兴街走着，边走边冲着旁边缓缓跟着的轿车里的周长种说道：“你跟着我干什么？说了有事。”
    “就是吃个饭，不用拒人于千里之外吧。”
    “我又不认识你，干嘛要跟你去吃饭！”
    “呵呵，怎么能说不认识呢。我是亚林的父亲，昨天咱们还见过面呢。”
    叶倾城斜着眼看了一眼周长种，忽然想：“这老东西该不是以为我是女的想占我便宜吧？”想到此，再看周长种，叶倾城的眼神儿就变了。怎么看都觉得周长种脸上和善的笑容大有深意，怎么看都觉得周长种像极了一个拿着棒棒糖骗小女孩儿回家看金鱼的怪叔叔。
    周长种自然不会想到叶倾城会把自己当作“怪叔叔”，他还以为叶倾城对自己的厌烦只是因为周亚林总是跟她说自己的不好而造成的结果呢。
    既然不能从周亚林的“家人”下手打关系，那就只能从周亚林的“家人”的“家人”下手了。周长种决定直奔主题。“你爸爸妈妈是做什么工作的？”
    “摆摊的。”叶倾城略有些厌烦的说道。
    “呵呵，摆摊很辛苦啊，怎么不开个店呢？”
    “没钱。”
    “开个店也要不了几个钱的。叔叔认识一些朋友，他们手上有些空置的店面，有的地段还不错。钱都是小事，叔叔可以先帮忙垫上。”
    叶倾城一听这话，差点气炸了肺。好家伙，包养小蜜都包养到叶某人头上了！太混帐了！站定身子，怒视周长种，叶倾城气道：“你把我当成什么人了？！有几个脏钱了不起啊？！我才不稀罕！”再看周长种慈眉善目的样子，叶倾城在心底作出了评价：人面兽心。不再理会惊讶的大张着嘴巴的周长种，叶倾城快步朝着复兴街的网吧走去。
    周长种停下车子，看着叶倾城暴走的背影，愣了半天，嘴里蹦出一个字：“好！”心下感慨：“我就说嘛，亚林那么好的人品，怎么可能会找个嫌贫爱富的女孩子呢。这个女孩儿好！不仅长得漂亮，人品也好！爱憎分明，又好像也没什么心机。这么跟未来的公爹说话，也不怕被棒打鸳鸯。有个性！亚林他奶奶要是知道自己孙子谈了这么好一个女朋友，一定会很高兴。”
    周长种暗暗夸赞叶倾城的时候，叶倾城正恨的周长种牙根痒，连带着也恨上了周亚林，想着“有其父必有其子”。看来周亚林应该也是个跟他爹一样的家伙，平时看起来人模狗样儿的，搞不好其实就是个禽兽！ 
                  32 四头蠢驴
    叶倾城来到复兴街的“网天下”，希望能够得到那个不知名的女孩儿的眷顾，再次给自己开一台机。只是天不遂人意，收银台后面坐着的并不是那个爱笑的女孩儿，而是个神情冷漠的女孩儿。叶倾城不认识。
    叶倾城失望之余，试着问道：“请问，没身份证能开一台机吗？”
    “不能。”
    “通融一下，我就上一会儿。”
    “一会儿也不行。之前一个就是因为给一个没有身份证的人开了一台机，被老板知道了，结果就被炒了鱿鱼。”
    “……”叶倾城立刻心生歉意，想着那个女孩儿之所以被炒鱿鱼，八成就是自己给害的。郁闷不堪的走出网吧，决定去贝贝表姐那里上网。
    叶倾城刚刚回到校门口，就碰上了急匆匆的从校园里走出来的贝贝。看到叶倾城，贝贝明显松了一口气，一直走到叶倾城近前，才一把抓住叶倾城的手，拉着她走到校门口的无人的角落里，低声质问道：“你干什么去了？”
    叶倾城一愣，不明白表姐为什么好像很生气，自己没犯什么错吧？“上网去了。”
    “真的？”贝贝略有些疑惑的问道。
    “当然是真的。怎么了？”
    贝贝一脸严肃的问道：“刚才是不是有人来学校找你了？”
    “没啊。”想了一下，叶倾城又道：“哦，算有吧。怎么了？你怎么知道的？”
    “我怎么知道的？”贝贝气的小脸儿通红，“全校师生都知道了！说，那人是谁？”
    叶倾城有些莫名其妙的看着贝贝，说道：“他是我同学的一个爸爸。”
    “啊？”
    “呃……他是我一个同学的爸爸。”
    “他跟你是什么关系？”
    “什么关系？你说我同学的爸爸？他跟我能有什么关系啊！”
    贝贝拧了一下眉头，看叶倾城不像在撒谎的样子，才稍微缓和了一下口气，说道：“我听人说你……你被人……算了，那种事也不可能。反正你可别乱来。要是被我抓住把柄，我饶不了你！”
    “呃……”叶倾城有些莫名其妙。
    看着叶倾城，贝贝无奈又担忧的叹了一口气，转身往教职工宿舍走去，刚走两步，又回头冲着叶倾城说道：“还有，以后不准再去上网。”
    “为什么啊？”叶倾城不解的问道。
    “网络太复杂，你看你上网上的，都学坏了。要是被我知道你再去上网，我就告诉你爸爸，让他揍你。”贝贝冲着叶倾城握了握小拳头，转身走了。
    叶倾城看着贝贝挺翘的小屁股渐渐远离自己的视线，愣了半天，抓着头发，有些困惑。既然贝贝表姐不准自己上网，那去她那里上网基本上也是不可能了。无奈之下，叶倾城回宿舍休息。
    ……
    203宿舍里闹哄哄的，隔壁２０４的号称“赌魔”的施亮正在跟黄杰、王天明和富大海围坐在黄杰的床上打扑克。周亚林躺在床上看着书，罗震坐在床上数钱玩。
    施亮最大的爱好就是赌博，不过他有一个原则，就是从来不赌大的。他常说的一句话，就是“小赌怡情”，只是他小赌的频率明显过高。平时只要一得空闲，就会拉一帮人打牌。不赌大的，从一毛到五毛不等。
    四人边打着牌边说着学校里的八卦。话题自然是由满嘴跑火车，号称“吹神”的黄杰起头。“哎？听说了没？”这个问题问的很没水平，也不说什么事儿，就问人听说没有。
    施亮的回答倒是很有水平：“听说了。”
    “这事儿啊，我看悬。”王天明说道：“现在这世道，物欲横流。他奶奶的，要是有人给我个十万八万的，我也不介意把屁股撅起来。”
    “穷疯了你。就你那屁股，倒贴钱我也不玩儿。”富大海嘟囔了一句，说道：“你们少胡说，我同桌不是那样的人。”
    四个人的水平显然不相伯仲。有人起个头，不说是什么事儿，一个个都“心里有数”了，可见这事儿肯定不是小事儿，而且四人还得心有灵犀。
    躺在床上看书的周亚林听到四人没头没尾的对话，有些莫名其妙，不禁竖起了耳朵倾听。只听黄杰对富大海说道：“那你说说，他是什么样的人？”
    “他啊，就算人家不给钱，他也能把屁股撅起来。”富大海说罢，咧着嘴笑了起来。
    众人哄笑了一声，黄杰才又说道：“还别说，你同桌长的还真是……有时候半夜起来撒尿，看到他睡在床上，我都恨不得扑上去亲一口。”
    富大海嘿嘿直乐，“我劝你还是别跟他住一间宿舍了，时间长了会精神崩溃的。啧啧啧，你们说说，那个人真的是鼓楼区的区长周长种？”
    “废话。”施亮说道：“有人亲眼看见了。”
    周亚林更加迷惑了，忍不住问道：“看见什么了？”
    施亮说道：“看到周长种开车带着叶倾城去锦城宾馆开房间了呗。”
    “啊？不可能！”周亚林一句话脱口而出，之后又意识到自己的情绪有些太过激动，忙又补充道：“道听途说的东西，还是不要乱说的好，都是同学。乱造谣可不好。”
    施亮正想说话，却见到叶倾城推门进来，愣了一下，随即就乐了。“叶倾城，回来的这么早啊。”说罢，嘿嘿嘿的直笑。王天明和富大海还有黄杰也跟着笑，就连周亚林看着叶倾城时都是一副皮笑肉不笑的样子，笑的叶倾城身上直起鸡皮疙瘩。
    下意识的看了一眼胸部，确定丝袜没有被挣开，再看看裤子拉链，也拉的好好的。叶倾城更纳闷了。“笑什么呢？失心疯啦？”说着，有些心神不宁的来到自己床铺上坐下，再抬头看着怪笑的黄杰四人，像看着四头蠢驴。
    富大海说道：“叶倾城，刚才是不是有个男人来学校找你啊？”
    “这事儿你也知道了？”叶倾城心下更奇。今天这是怎么了？不就是自己在学校门口跟周亚林的老爸说了几句话吗？怎么好像全校的人都知道了？这又不是什么大事儿。
    “呵呵，知道的不多。”富大海嘿嘿的笑，“就知道一点儿。”
    叶倾城眨巴着眼睛，觉得富大海话里有话，有些不耐烦的说道：“你到底想说什么？就算是货真价实的海公公，那也是身残志坚，说话也利索。你这冒牌货，怎么连说的话都是被阉割的？”
    “没什么没什么。”富大海可是不敢在叶倾城面前乱说话的，哪怕叶倾城叫他“海公公”。他深知自己的“化骨绵掌”是意淫出来的，叶倾城的拳脚却是实打实的。两人的功夫没有可比性。打着哈哈笑了笑，富大海说道：“打牌打牌。”
    叶倾城啐了一口，爬上床午睡。只是躺在床上，她却并没有睡着，竖着耳朵听着宿舍里的动静，隐隐约约的听到黄杰几人的低声耳语，好像在说什么“包养”、“菊花”之类的事情。想来想去，叶倾城终于把“包养”和“菊花”跟周亚林的父亲联系在了一起。
    嘶……难道说自己跟他在校门口说了几句话，就被同学们误会了？叶倾城使劲拍了一下自己的额头，在心底把周长种连带周亚林的祖宗八辈都骂了一遍。
    转念一想，叶倾城又从床上坐了起来。
    不行！万一老周不死心，再来找自己，那样的话，自己可是跳进黄河也洗不清了！可怜自己还是个雏儿！女人都没上过，就被人误会成“菊花残”了！
    叶倾城决定跟周亚林好好谈谈！ 
                  33 “挑战书”
    见周亚林下了床走出宿舍，叶倾城也赶紧穿上鞋子，来不及系鞋带就追了出去，冲着前面的周亚林喊了一声：“周亚林。”
    周亚林回头看了一眼，停了下来，待叶倾城走近，才问道：“有事？”
    “嗯。”叶倾城应了一声，跟周亚林并排往前走，边走边低声说道：“麻烦你跟你爹说一声，我对老男人没兴趣！让他少来烦我！”
    周亚林愣了一下，脱口问道：“对小男人有兴趣？”说罢看到叶倾城恨恨的小脸儿，立刻又说道：“好好好，我跟他说。”又发现这么回答也很不妥。这样不是等于承认自己的老爹对叶倾城有想法了吗？！“咳！”周亚林干咳一声，说道：“事情不是你想的那样。”
    叶倾城不想跟周亚林废话，现在她看到周亚林，就会联想起周长种那张伪善的脸和邪恶的心理，“反正你别让他来找我就行了！”说罢，也不再理会周亚林，一直走到楼梯口，转身下楼。
    刚走到楼下，迎面碰上了冉升。冉升看到叶倾城，乐了。“嫂子。”
    叶倾城给了冉升一个白眼，怒道：“谁是你嫂子？滚蛋！”
    “哎？”冉升有些意外，笑容僵在脸上，转身看着叶倾城快步走远的背影，正在发愣，听到身后周亚林喊着自己的名字，才回过神来。
    “你怎么又来了？”周亚林的语气不太好。周长种不经他的同意就擅自来找他的“女朋友”，周亚林很不满。心情不好的同时，就有那么点儿想把气撒在冉升身上的倾向了。
    “你吃枪药啦？”冉升回了一句，见周亚林脸色不太好看，才关心的问道：“吵架了？”只是脸上显然没有同情周亚林的神色，反而有一种难以掩饰的兴奋。
    周亚林不说话，径直朝着教学楼走去。
    冉升快步跟上来，边走边说道：“我想好了，虽然咱们是从小玩到大的朋友，但是俗话说的好：有爱情，无兄弟。我决定了。”说着，从口袋里掏出了一个信封，郑重其事的递给周亚林。
    周亚林有些莫名其妙，接过信封，只见信封上用浓墨写着三个大字：挑战书。
    还是繁体的。
    “兄弟我今天正式跟你下战书。里面写的明白，爱情是爱情，兄弟是兄弟。以后不论是谁跟倾城在一起，都不能伤了兄弟感情。你签个字，就算同意了。”
    “等会儿等会儿！”周亚林停下脚步，看看冉升认真的表情，再看看手里的信封，头皮麻了。“你没病吧？”
    “有！相思病。”冉升唏嘘道：“我到今天才明白，原来爱情真的很折磨人，一天不见，就想的慌。每次想起你跟她抱在一起亲热的时候，我心里就特别的不是滋味儿！”
    听冉升这么一说，周亚林鼻孔里哼了一声，心说：“要真是跟他抱在一起亲热，我心里肯定也不是滋味儿。”嘴上却道：“爱情？”提起这个词儿，周亚林差点笑出声来。在他看来，在现实中用到“爱情”这个词，会给人一种很傻很天真的感觉。
    爱情是小说家意淫出来的。而生活，是不能只是意淫的。——这是谁说的，周亚林记不清了，但他很赞同这个说法。
    作为多年老友，周亚林实在不想打击冉升，想了一下，问道：“你确定你爱～上他了？”
    “是！我确定！”冉升瞧了周亚林一眼，把嘴一撇，说道：“你不用拿这种眼神看我，别以为我抢不过你！我追女孩子的经验比你丰富的多！”
    “行行行！”周亚林捏了捏紧绷绷的头皮，他发现最近因为叶倾城，自己多了不少麻烦。他受够了，丧气的说道：“你追吧，我不管。有本事你就追吧，我等着喝你们的喜酒。”看了看手里的“挑战书”，周亚林直想笑，心里想起一个词儿：幼稚。嘴上却道：“好，挑战书我收下了。没别的事儿我就去教室了。”
    “等等！”冉升又道：“先说好，就算我把倾城给抢了过来，你也不能因为这事儿跟我闹别扭。”
    “不！绝对不会！”周亚林的语气很肯定，“另外，我觉得你还是叫他的全名比较好。”看到冉升一脸的不屑，周亚林忽又有些好奇，忍不住问道：“我很想知道，你怎么追他？总不能天天往一高跑吧？就算你技术好，可也耐不住咱近水楼台先得月啊。”
    “切！距离才能产生美，这都不懂？”冉升很有些得意的说道：“你等着吧，我就不信，凭咱冉某人，还有追不到的妞？”
    “是，我赞成。以你的本事，绝对没有你追不上的‘妞’！”
    冉升嘿嘿的笑，“下周你们学校是大周末吧？”
    “是啊。怎么了？”
    冉升不答话，又问：“你把她手机号给我。”
    “他没手机。”
    “这样啊……”冉升打了个响指，“你去上课吧，我走了。”说罢转身朝着校门口走去。
    周亚林嘴角抽搐了两下，朝着冉升的背影伸了伸手，想叫住他，转念一想：算了，这种花花公子，让他吃一次亏，长长记性也好！最好是等他发现叶倾城是个男人之后，心理上受到严重打击，从此不再泡妞。也好让广大女性同胞不再被他祸害！
    再看一眼手里的挑战书，周亚林想随手扔了，又怕被人捡到了而引起麻烦，干脆装进了口袋里，朝着教学楼走去。临到教学楼下，周亚林才想起刚才一直惦记着，被冉升一搅合差点给忘了的事情。掏出手机，拨通了周长种的手机。
    “以后不准你再来找他！”周亚林开门见山的直接说道。
    “好好好，不找。”周长种在电话里连声答应着，之后是一长串大笑。
    周亚林恨恨的挂了电话，又掏出那封挑战书看了一眼，哭笑不得。
    这叫什么事儿啊？难道爱情会让人变得幼稚起来？
    周亚林忽然觉得自己转来一高上学肯定是个错误的决定。本来想在这里安心上学的，没成想在这里反而比在龙翔的时候还闹心。
    想起前段时间203阳台上总会有人“钓鱼”，周亚林不禁哑然失笑。
    所谓“钓鱼”，是小城市一高甲栋楼五楼的一个女生发明的。据说某月某日的一天，风大雨大，她晾在阳台上的内衣被风吹落，落在了四楼阳台上。通过高空对话之后，女生放下一根绳子，让四楼的男生把自己的内衣用绳子绑住，自己再提上来。女生在楼上看到了楼下的男生长的很是帅气，于是乎，便突发奇想，在把内衣提上来之后，写了一个简短的道谢信，用绳子送了下去。男生也很识趣，回了一封信，让女生把信提上去。如此这般的一来二去，最后两人竟然谈起了恋爱。这个“钓鱼”事件，也变成了小城市一高的一段佳话。
    从那之后，在五楼六楼住的女生们，若是发现二三四楼有喜欢的男生，女生们不好意思直接表白，就会从五楼六楼的窗户上放下一根绳子，一直放到喜欢的男生所住的宿舍的阳台上，绳子的一头，拴着一封情书。
    后来“钓鱼”业务扩大化，一些处在青春期的、内心悸动的、春心荡漾的、寂寞的、无聊的、颇有几分姿色的、做事比较大胆的女生便开始用“钓鱼”的手段，不以“相恋”为目的的跟楼下的未知的“聊友”信来信往。据说有好几对情侣，都是“钓鱼”而成。颇具浪漫色彩。
    而五楼六楼的阳台，也因为钓鱼事件，被称之为“钓鱼台”。
    周亚林住进203宿舍之前，203宿舍也常常收到钓鱼信。来信既没有收信人，也没有落款。每次都是黄杰大笔一挥，跟那些不相识的女孩儿瞎聊一通。只是后来，由于黄杰聊天的语言太过露骨，女孩儿们就不再钓鱼了。
    等到了周亚林住进203，钓鱼信又开始多了起来，而且最近几封，还指名道姓的要周亚林回信。周亚林对此兴趣索然，从来不回信。而寄信者显然很执着，一而再，再而三的每天晚上必然两封信。
    想起这些，周亚林又有些纳闷起来。似乎从前些天开始，就再也没有钓鱼信落在203阳台了，难道那个女生失去耐性了？
    不应该啊。
    周亚林清楚的记得，最后一封信里，那个女生还说了“不把你钓到手，誓不罢休”的话来着。 
                  34 进女厕是逼不得已
    下午的历史课上，叶倾城被历史老师点评批评。
    年轻爱笑的美女吴老师一上课就扫视全班，说道：“上次历史测验的成绩中，全班同学的成绩都不错，只有一个人，成绩退步了一大截。从及格的成绩，退步成了不及格。”说着，看向叶倾城，“叶倾城同学，要注意了，对于我们文科班的同学来说，历史是很重要的。一个对历史熟悉并且有独到见解的人，才能显出其文化底蕴。”
    叶倾城被老师说的小脸儿发烫，心下却很不以为然。从60分退步到59分，也算“退步了一大截”？拿着历史测验的卷子，郁闷不堪的抓了抓头发，轻声嘀咕道：“我恨《马关条约》！”
    富大海从桌肚里的武侠故事中回过神，看了叶倾城一眼，低声问道：“这么爱国？”
    “不是。”叶倾城说道：“我要是把《马关条约》这道题答对了，就及格了。”
    生活在一个历史悠久的国家，其实是一种折磨。
    叶倾城很久以前就有一个梦想：移民美国，让自己的孩子在美国出生，成为一个美国公民。持有这个梦想的主要原因是叶倾城不希望自己的孩子将来像自己一样因为厚厚的历史书而不爽。
    富大海没有接话茬，看了一眼桌上的自己的试卷上鲜红的23分，面无表情的继续低头看书。
    叶倾城佩服着富大海对分数的淡定和对意淫的执着，心不在焉的混了一下午，去食堂吃饭的时候，碰上了班上的学习委员许婷。
    许婷端着饭盒在叶倾城对面坐下来，说道：“门卫那里有你一个包裹。”
    “我的包裹？”叶倾城有些意外，猜测着是谁会给自己寄包裹？
    许婷又问道：“晚上下了夜自习跟我上街吧。”许婷的口气不像是在约会，反倒像是命令一般。这样的态度，是叶倾城极为反感的。
    “我没空。”叶倾城说了一句，看也不看许婷，快速用勺子扒拉着碗里的饭。
    “没空也得去。”许婷脸上带着笑，像是玩笑，也像是命令。看看没人注意到这里，才压低声音，威胁叶倾城：“不然我把你上女厕所的事情抖出去！”
    叶倾城呛了一下，一粒米饭从鼻孔里蹦出来，落在了桌子上。“你……”叶倾城吓得赶紧环顾四周，发现似乎没人听到许婷的话，才稍微松了一口气，然后恨恨的瞪着许婷，问道：“你怎么知道的？”
    “不巧就看到了。”许婷嗤嗤的笑了一声。
    叶倾城眼前一黑，想起了一周前的事情。
    一周前的大周末，叶倾城搭公车去父母摆摊的地方帮忙，转车的时候，忽觉尿急，便去厕所方便，不想厕所管理员大妈一把揪住了叶倾城，说：“丫头，这是男厕所。”
    叶倾城辩解称：“我是男人。”
    大妈上上下下打量了叶倾城好大一会儿，直到叶倾城快憋不住要尿裤子了，才肯定的说道：“这孩子，当我是瞎子吗？”
    叶倾城极力辩称自己是男人，恨不得脱了裤子给大妈看一眼。而管理员大妈却执着的认为叶倾城是个女孩儿。眼看着围观的人越来越多，叶倾城又急又气，琢磨着活人总不能被尿憋死！眼看就要憋不住，总不能尿裤子吧？于是乎，她进了女厕所……
    让叶倾城没想到的是，这件事竟然被许婷看到了。看着许婷笑嘻嘻的表情，叶倾城又羞又愤，咬咬牙，问道：“你想怎么样？”
    “不想怎么样，就想让你陪人家逛街嘛。你肯不肯呢？”
    “我……”看着许婷毫无畏惧的大眼睛，叶倾城如同泄了气的皮球一般，说道：“好吧。”翻翻白眼，心里暗叫倒霉。可怜自己当初还猥琐的兴奋于自己很幸运的被“强迫”参观了一次女厕所呢。
    “记得哦，下了夜自习在校门口等我。不然……哼哼。”
    这两声“哼哼”极具杀伤力，叶倾城当场就差点被强大的劲气震的吐血。
    被人抓住了小辫子，是很痛苦的一件事！
    叶倾城食不知味，只是又恨又气又不甘的使劲的往嘴巴里塞着饭，然后再恨恨的咀嚼。好像那碗里的饭不是饭，而是许婷一般。
    许婷却是很欣赏叶倾城的这种气呼呼的表情，嘴里咬着勺子，看着叶倾城傻笑。“乖～慢点吃，别噎着。”
    叶倾城身上起了一层鸡皮疙瘩，通红的脸上几乎要冒热气，看着许婷，叶倾城送给她两个字：“卑鄙！”说罢，愤然起身，饭也不吃了，直接走出食堂。
    “嘻嘻嘻。”许婷咬着勺子露齿而笑，看着叶倾城的背影，眼神就迷离起来。
    ……
    叶倾城精神疲惫的想回宿舍休息，刚上二楼，却听到了走廊上歌神许桓正在演唱新写的大作《菊花残》，眼前又是一黑，叶倾城扶着楼梯扶手，转身又下了楼。心里琢磨着许桓和许婷是不是兄妹，怎么都那么讨人厌呢？想起许婷说的那个包裹，便来到校门口的门卫室，用学生证取了包裹往教室走去。
    从包裹上的快递单可以看出，这是一个同城快递。一个包装精美的纸盒，却不知里面是什么东西。快递单上只有收件人的名字，却没有寄件人的名字，连个寄件地址也没有。
    不会是什么炸弹吧？有恐怖组织要对付自己？
    这个念头在叶倾城脑海中一闪而过，自嘲的笑着，觉得自己肯定是精神过敏了。摇头苦笑，往二三班教室走去。
    离上课时间还早，二三班教室里没有几个人。有些独坐在座位上看书，有些三三两两聚在一起说着闲话。
    在座位上坐下来，叶倾城打开了包裹，才发现里面竟然是个精致的女款手机——飞利浦K600。胭脂红的机身，就像一个身材火辣的女孩儿。握在手里，手感十足。
    富大海歪着头看了一眼叶倾城手里的手机，又低头去看书，看了一眼书，又把头转过来，看着那手机，说道：“山寨的吧？”他可不相信叶倾城买得起这样的手机，尽管这种手机在有钱人看来，也就是便宜货。
    “不知道。”叶倾城摸了摸额头，心下有些奇怪。谁会无缘无故的送自己手机呢？
    “别人送的？”
    “嗯。”
    “我看看。”富大海拿过手机，看了一眼，乐了，“限量版的钻美人啊。”再看手机屏，上面显示有一条短信。好奇的打开一看，富大海脸上的笑容更灿烂了。
    叶倾城勾着头去看短信，只见手机屏上写着：“只送给钻石一样的你。”发信人竟然赫然是：老公。
    “哈哈哈，你可真行。”富大海立刻联想起了传说中的来找叶倾城的鼓楼区区长周长种。再看“老公”两个字，富大海身上就起了一层鸡皮疙瘩。 
                  35 “你会后悔的”
    叶倾城抢过手机，看着那条短信，只感觉耳朵里嗡嗡直响。急匆匆的拿着手机离开教室，来到无人的角落里，在电话簿里找到里面唯一的一个“联系人”，拨了过去。
    “喂！你谁啊？”叶倾城直接问道。
    “哈哈哈，手机喜欢吗？”一个年轻男人的声音。
    “喜欢的不！得！了！”叶倾城咬牙切齿的说道：“你到底谁啊？快说！”
    “一个仰慕你的人。”男人还是不肯说自己是谁。
    玩神秘？叶倾城恶心的差点吐出来。要不是碍于这手机是贵重物品，摔坏了自己赔不起，叶倾城早就把它给从楼上扔下去了。“男人你也仰慕啊？”
    “男人？”
    “不可以吗？我是男人！”
    “哈哈哈，可以可以。那叶兄弟，有空出来一起喝酒啊？我请客。”
    “你怎么知道我姓叶？”叶倾城觉得问题越来越严重了，这个不知名的男人看来似乎很了解自己。
    “我还知道你叫倾城。”
    “你谁啊？！”
    “这个周末有时间吗？”
    “没有！”
    “你不是想知道我是谁吗？我想你一定有时间的。”男人笑了起来，“到时候我再联系你。”
    嘟嘟的挂机声响起，叶倾城恨恨的放下手机，凝眉想了许久，也想不出是哪个变态。再翻看电话簿，恶作剧般的把“老公”两个字改成了“白痴”以发泄不满。
    回到教室里坐下来，看看手机盒，再看看手机，叶倾城甩甩头发，郁闷不堪的把这些东西收起来，摊开课本，开始忙着做作业。
    她决定走自己的路，让白痴意淫去吧。
    收到男人的礼物这种事，叶倾城不是第一次经历了。刚来一高的时候，她的桌肚里总会经常多出一些匿名的男人的求爱信，偶尔也会有一朵鲜花之类的东西，至于手机这么贵重的礼物，却是从来没有收到过的。
    不过那又怎么样呢，无非又是一个无聊的犯傻的男人而已，只要自己在合适的时机向他证明自己是个男人……等等，以目前状况而言，向他证明自己是个男人，好像比较困难。
    叶倾城头痛的厉害，也没心情做作业了，只是一只手托着脑袋，看着课业发呆。
    除了这个不知道是谁的白痴男人，还有许婷那个白痴女人……
    叶倾城发现最近自己的麻烦事真是一波接一波。难道那个变身咒真的会让事情的发展总跟自己的意愿背道而驰吗？
    教室的另一个角落里，周亚林却是连哭的心情都有了。掏出手机，找到冉升的号码，给他发了一条短信：“你送他手机了？”
    很快，冉升就回了信，“嘿嘿，既然你接了挑战书，我自然是不会客气了。”
    “你会后悔的。”
    “不要你管！”
    周亚林懒得再回信息，又看了一眼还在发呆的叶倾城，忍不住苦笑起来。他相信，叶倾城活这么大，一定吃了不少“苦”。原来长的太漂亮，也是一种麻烦。
    叶倾城确实吃了不少“苦头”，小学的时候还没什么，等到了初中，便开始了悲惨的生活。不是被男人误会成女孩儿送情书，就是上厕所被厕所里的所有男人行注目礼。更可恨的是，偶尔还会遇到流氓的调戏，变态男的咸猪手，甚至还经常被人误会成同行的男生的女朋友……
    叶倾城清楚的记得，初三的时候，自己跟班里的一个男生一起逛街，准备去网吧上网。男生的父亲忽然杀出来，二话不说，揪着男生的耳朵一顿暴揍，理由是：他早恋。
    从那之后，那个男生见了叶倾城就躲得远远的。不仅如此，好像还留下了不小的后遗症：看到叶倾城，他就会下意识的收紧屁股，好像他老爹的鞋底儿又打了他一样。至于还有其它的什么隐患，旁人就不得而知了。
    所以，叶倾城很少有同性的好友，当然，异性好友也没有。
    不过叶倾城也不是没有谈过恋爱。也是初三那年，学校里一个特别开放的女孩儿把叶倾城领回了自己家里，并且让她留在家里过夜。而女孩儿的父母，竟然以为叶倾城是个女孩儿而没有表示什么不快。只是那天晚上，叶倾城什么也没干成。两个想偷吃禁果的少男少女因为没有经验，折腾了一晚上也没有个结果。等到叶倾城通过各种手段，学会了如何吃禁果的时候，那个女孩儿却转学走了。叶倾城也便没了机会在女孩儿面前挽回男人的颜面了。
    叶倾城一直把这件事当作一生的遗憾。当然，这件事也被陈思取笑了很久。
    两堂夜自习上，叶倾城回忆了一遍不堪回首的往事，愈发对未来的生活失去信心。她相信，自己的前途一定很像外面漆黑的夜。
    下课铃声响起的时候，叶倾城磨磨蹭蹭的不想离开座位。
    “咳咳——”许婷走到教室门口的时候，使劲清了清嗓子。见叶倾城抬头看来，还给了她一个威胁的眼神。
    叶倾城无奈，只得从座位上站起身，想了一下，又把那只手机装进了口袋里——这种东西放在桌肚里，不安全，离开教室，远远的跟着许婷下楼。
    她明白，自己在一高的名声已经狼籍的不成样子，但她没有破罐子破摔的想法。如果有可能，绝不能让别人知道自己曾经迫不得已进了女厕所。
    想起前些天进女厕所的事情，叶倾城又不禁有些后悔。当初怎么就进了女厕所呢！就算尿裤子，也不能进女厕所啊！这下被许婷那个三八抓住了小辫子，只怕以后的日子就不好过了。
    等叶倾城磨磨唧唧的来到学校门口，却看到许婷已经沿着街道朝着学校左边走去。想了一下，便跟了上去。
    两人一前一后走出好远，许婷才站在街口，等着叶倾城。
    叶倾城走到近前，问道：“上哪？”
    “陪我去逛超市。”许婷说着，招手拦下了一辆出租车。
    两人在车后座上坐下，许婷对司机说道：“去凯旋路的家乐福。”
    车子启动，朝着家乐福驶去。
    路边的店铺招牌上的霓虹灯映在车窗上，又落在叶倾城脸上，让她的脸色也随着车子的前进，霓虹灯的变换而变幻无常。
    许婷歪着头笑嘻嘻的看着因为霓虹灯的映射而变得有些如梦似幻的叶倾城的脸，问道：“怎么不说话？”
    “不想理你。”叶倾城冷冷的回了一句，把头扭向一边。看着街道边上等候顾客的小贩，想起了自己的父母。许多时候，叶倾城都想干脆不上学了，早点上班，也好早点分担家里的负担。只是每次跟父亲叶刚提起这个想法，换来的只能是叶刚严厉的斥责。 
                  36 和许婷的约会
    家乐福位于小城市市区中心的凯旋路上，离小城一高不远。刚刚晚上八点多钟，家乐福南侧的一条不算宽敞的街道上的各种煎烤油炸的食物冒出来的或蓝或灰的烟气，象雾似的笼罩在街头上空。家乐福正对着的主干道上，喧嚣的街道、拥挤的房屋、络绎的车辆、各色的川流不息的人群——这里是整个城市最繁华的地段。
    每逢节假日或者傍晚直至将近深夜，这里都会热闹非常。不论穷富，不论老幼，很多人都喜欢在这里闲逛，喜欢去大商场里凑凑热闹，或者吹吹免费的空调。不远处高高地挺直地电信大楼插在繁星点点的的夜空中，大楼之下的凯旋路和平原路交叉口的大转盘上各色的霓虹彩灯绚丽多彩，即便是离了将近两里路，依然可以看得清晰。
    平时一高的学生无事的时候，也大多会来这一带闲逛。当然，叶倾城却不喜欢在这种地方凑热闹。怕被小流氓当成美女调戏只是其中一个原因，更重要的是，叶倾城一直以为，闲着没事儿出来瞎晃的年轻人，要么是正处于热恋中的情侣，要么就是寂寞难耐渴望热恋或者艳遇的闷骚族。
    叶倾城虽然偶尔也会想想女人，但对于街头艳遇之类的事情，她是一向不看好也不期待的。在她看来，只有发情的公狗才会没事儿就在大街上溜达，寻找可以交*配的母狗。——经常可以看到的在大街上交*尾的狗可以证明叶倾城的观点之正确性。
    出租车在家乐福门口停下。跟着许婷下了车，叶倾城看到许婷付车钱时掏出的钱包里有好几张大票子。叶倾城觉得对于一个高中生来说，能够随身携带这么多零花钱，应该算是有钱人了。
    偶尔想一想，能够傍个富姐，似乎也是一个不错的营生，好歹能够少奋斗好几年甚至不用再奋斗。不过作为一个深受“应试教育”影响，没有接受多少德智教育的当代学子，叶倾城却依然对传说中的“爱情”充满着朦胧的向往，尽管叶倾城曾经说过“大多数人对于爱情的执着，就像孩子对安全套的执着，总想拿来当气球吹。”的话。——叶倾城的这句话，曾经经常被陈思或再加工或详解之后拿来泡妞用。
    为了钱而放弃爱情？叶倾城从未真正的想过。
    “进去吧。”许婷招呼了一声，转身进了家乐福。
    既然来了，那就跟上吧。叶倾城也不废话，一声不吭的跟着许婷进了家乐福。
    许婷随手牵过一辆购物车，交给了叶倾城，然后跟叶倾城并排往前走。看看一脸不快的叶倾城，许婷倒是很开心。跟叶倾城有一句没一句的说着学校里的一些闲事和学习上的一些问题，偶尔看到喜欢的零食之类，便会随手从货架上拿下一些，丢尽购物车里。
    叶倾城对许婷实在是缺乏兴趣，她说话的时候，叶倾城也是一副爱理不理的表情，摆出像是吃了安眠药而不得睡的死样子。
    不知不觉间，两人来到了女性用品区。看到许婷眼睛瞅着货架一路看去，最终挑选了两包卫生巾，丢在了购物车里。叶倾城愣了一下，忽然想起，也许有一天自己也用得到这玩意儿……
    不不不！等不到要用这东西，自己一定就可以重新变回男人了！
    叶倾城在心里安慰着自己，脑子里却不禁联想起自己戴上卫生巾之后的感觉——一定很不舒服。
    一路来到内衣区，许婷拿着一只乳白色的胸罩有些爱不释手。忽然想起叶倾城就在旁边，回头看了叶倾城一眼，发现她正在盯着自己手里的胸罩发呆，脸色不禁略微一红，却大着胆子开玩笑般的问道：“好看吗？”
    “还行。”
    “要不要也给你买一副？”
    “再说吧……啊！我是说不用了！”叶倾城想着这里的空调一定是出了问题，不然自己怎么就忽然流了那么多汗呢。
    许婷看着叶倾城窘迫的样子，嘻嘻的笑了一声，把手里的胸罩丢进了购物车，看了看满满一车东西，又想了一下，才说道：“行啦，我们走吧。”
    从家乐福走出来，叶倾城两只手里各提了两个大号的方便袋。看看两手空空的许婷，叶倾城忍不住说道：“你就不能帮忙提着？这可是你的东西。”
    许婷笑着说道：“男人生来不就是帮女孩子提东西的吗？”
    “那女人是给男人干什么用的？”叶倾城咬着牙问道。
    “当然是给男人宠的。”许婷说着，朝着学校的方向慢慢走着，旁边一辆出租车鸣了一下笛在旁边缓缓走过，她也没有拦下的意思。看这架势，好像是打算就这么走回学校。
    叶倾城恨恨的哼了一声，真想把手里的东西直接丢在地上。只是碍于许婷有自己的把柄在手，自己不好做的太过分。她相信，就凭许婷的性格，自己要是把她惹急了，她肯定什么事儿都干得出来，搞不好还会拿着一个扩音器在校园里大喊：“我看到叶倾城进了女厕所！”
    “我听说下周和龙翔的篮球赛，你们教练也要你参赛的？”许婷问道。
    “嗯。”叶倾城应付了一声，加快脚步。
    许婷轻笑一声，快步跟上，又问道：“球技练的怎么样了？别到时候给我们一高丢脸。”
    叶倾城不说话，她在考虑自己什么时候跟教练说自己不参赛才好。毕竟自己现在的身体状况，根本就不适合做剧烈的运动。到时候万一丝袜松开，自己可就真的要贻笑大方了。
    “还记得咱们第一次见面的情景吗？”许婷抿着嘴笑，“当时你一头扎进女生宿舍，还对我说是男生宿舍，把我赶了出去。”提起往事，许婷转脸看着叶倾城，不由有些感慨。一年来，叶倾城还是老样子，清秀的不像个男人。
    叶倾城想到那件事，也忍不住轻声笑了一声。看了一眼许婷，心下暗想：“这丫头发育的倒是挺快。”一年前的许婷在叶倾城面前就是个小萝莉样子。一年之后的今天，昔日的小萝莉已经成为了一个青春美少女。女大十八变，果不其然啊。
    路过一个丁字路口，许婷忽然停下，说道：“往这边走吧。”说着，朝着一条林荫小道示意。
    这条路一直通往一个小公园，平日里和晚上，总有一些情侣喜欢在这里散步。
    叶倾城看了看手里的一大堆东西，说道：“不要了吧，天晚了。”再看一眼那条路灯昏黄的小路，叶倾城不免有些担心。大晚上的，许婷要自己去这种地方，到底有什么企图？！难道说……
    虽然对许婷没什么好感，甚至还很反感，但是美色当前，那点儿反感早就被叶倾城给忘记了。只是……今非昔比啊。如果以前许婷这么主动，这么放得开，自己只怕早就被她俘虏了，“毕竟就算是道行高深的老僧，美女抓住他的命根子，他还能没反应？”叶倾城在心底打了个比方，以此为自己的定力不足、色心不死而开脱。
    问题是，现在的自己……
    “走啦！”许婷不由叶倾城分说，一把拉住叶倾城的手腕，脸上难掩笑容和羞涩，走进了林荫小道。
    在路边的长椅上坐下来，许婷却又羞答答的放开抓着叶倾城的手，低着头满面通红的不说话了。树荫遮挡了灯光，给许婷带来一丝安全感，也带来一份内心的悸动。旁边坐着的是她一直中意的男孩儿，她即紧张又期待，期待着男孩儿做出一些亲密的行为。同时，她还在犹豫，犹豫着等到叶倾城要亲自己或者抱着自己的时候，自己是该表现的欲迎还拒好呢？还是表现的温顺一些好呢？言辞决绝？这个……许婷倒是没想过。
    叶倾城比许婷还紧张，此时的她，内心正在做着激烈的斗争。就像学前班老师常说的那样：一个好的小人儿和一个坏的小人儿正在打架。
    当年学前班老师问小倾城：“哪个小人儿做的对呢？”
    叶倾城的回答让老师大跌眼镜：“做的都不对。妈妈说爱打架的孩子不是好孩子。”
    叶倾城同学也不是个好孩子。面对许婷这样一个美女，再看看她一副任人宰割的神情，叶倾城一直向往的纯洁的爱情就像她男人的标志一样突然消失并且再也难以寻觅了。
    “任何一个男人，面对一个女人的诱惑而没有动心，并不能说明这个男人的人品有多好。只能说明这个女人不够漂亮。”这是哪个混蛋说的话，叶倾城忘记了，但此时此刻的她，对此深以为然。
    以这句话反推过去：对一个足够漂亮的女人的诱惑动心的男人，并非都是人品不堪的男人。旁边的许婷显然足够漂亮，也足以让叶倾城动心。所以，就算叶倾城对她做一些猥琐的事情，也不能说明叶倾城的人品不好——这是叶倾城心底的自辩。
    既然排除了“人品”这个比较容易遭人鄙视的因素，叶倾城也就放得开了。
    看着许婷性感的小嘴儿，叶倾城不自觉的舔了一下嘴唇，身子往前凑了凑，终究还是不敢轻易“下口”。她也明白，以自己现在的身体状况而言，跟一个美女亲热，无异于惹火上身。可是面对如此诱惑，叶倾城手心里开始冒汗。一时间拿不定主意。
    陈思曾经对叶倾城说过：“你呀，就是太优柔寡断，总会错失大好良机。哪天你再这样，就投个硬币，让老天决定该怎么做吧。”
    叶倾城伸手去口袋里摸索，却发现自己根本没带硬币。 
                  37 凭什么？
    许婷等的心急，却不见叶倾城有所动作，心里也就不仅仅是着急了，更添了一分悲伤和愤怒。自己都已经这么主动了，“他”竟然还没有有所表示，什么意思嘛！难道“他”还看不上我？就算“他”长的帅气，可咱也不差啊！
    越想越气，许婷猛然转过身，脸色通红，愠怒的看着叶倾城，直截了当的说道：“叶倾城！你知道的，我一直都很喜欢你！”说着，许婷的脸色更红，娇艳欲滴。“可你总是对人家不理不睬的！凭什么！？”
    “凭什么？”叶倾城被这个问题给问住了，也被许婷这种霸道的态度激的有些生气了，忍不住说道：“喜欢一个人可以没有理由，但是不喜欢一个人，一定会有理由的，而且还可以有很多理由。”
    “什么理由？你说啊！你凭什么不喜欢我？我哪里不好了！”许婷怒视着叶倾城，像一只发飙的小母猫，水汪汪的大眼睛里闪着泪光和怨恨。“我长的不漂亮吗？身材不好吗？你凭什么对我那么冷漠！”
    叶倾城终于无法忍受，反问道：“我又凭什么非要喜欢你啊？就算你漂亮，就算你身材好，我又不是发情的公狗！你长得漂亮就得喜欢你啊？”
    “你！”许婷愤然起身，又羞又怒。活这么大，她一向是同龄人中的佼佼者，在家里被视为掌上明珠，在学校被老师重视有加，何曾受过这种“羞辱”。自己煞费苦心的追“他”，“他”竟然还是这么嚣张。太过分了！
    许婷气的只觉无颜面对宿舍里的好友。今天下午自己还跟她们吹嘘说今天一定能把叶倾城追到手的！这下可好，颜面尽失了！许婷脑子一热，抢过长椅上自己买来的东西，愤然离去。
    叶倾城把嘴一撇，嘀咕道：“别以为你是美女我就非要对你客气。”一转眼，看到了长椅上的一个方便袋，显然是许婷一时激动，走得太急，没有注意到漏了一个手袋。
    正想叫住许婷，却见她已经走到路口，上了一辆出租车。
    “靠！捡了个便宜。看看有什么好吃的。”叶倾城嘀咕了一句，打开方便袋一看，愣了。
    袋子里是许婷新买的胸罩和两包卫生巾。
    同时，叶倾城还忽然想起了一个大问题：万一许婷要是把自己进女厕所的事情对别人说了，那可如何是好。
    ……
    许婷眼睛里泪水打转，坐着车回到一高，刚到女生宿舍楼下，就遇到了刚刚洗过澡的同宿舍的好友宁静。宁静一眼看到脸上挂着泪珠的许婷，便明白了是怎么回事。一把拉住许婷，问道：“被甩了？”
    “能被甩就好啦。”许婷看到好友，便感觉到找到了可以依靠的肩膀，扑在宁静身上，也不管她湿漉漉的头发，呜呜的低声抽泣起来。“那个混蛋！他凭什么不喜欢我！我都那么主动了……”
    “慢慢说。”宁静拍着许婷的肩膀，轻声劝着。“是不是他欺负你了？姐姐帮你出气！说吧，是想先奸后杀还是怎么滴？”
    “去你的。”许婷推开笑嘻嘻的宁静，在好友面前，也不想隐瞒什么，把经过简单的说了，才又哭道：“我活这么大，从来都是别人追我！他不就是长的帅点吗，有什么可神气的！”
    “帅？他那叫漂亮好不好？”宁静翻了翻白眼，“你也够失败的，都**了，人家都不要。啧啧啧，做女人做到你这份上，也真够失败的。”
    “你……人家都这么伤心了，你还……”许婷终于明白，宁静绝对不是个可以倾诉衷肠以寻找安慰的朋友，她的嘴巴太损了。
    宁静丝毫没有歉意神色，想了一下，说道：“任何一个男人，面对一个女人的诱惑而没有动心，并不能说明这个男人的人品有多好。只能说明这个女人不够漂亮。”
    “哪个混蛋说的？”许婷显然深受打击。
    “嗯……我想想，哦，是叶倾城说的。”宁静说道。
    可怜的叶倾城忘记了自己说过的话，还把自己骂做了混蛋。此时的小混蛋正在看着方便袋里的两包卫生巾发呆。她记起上初中的时候，一个女同学上课的时候好事突来，最后不得已只得在全班同学的注视下满脸羞红的带着一屁股血迹跑回宿舍里换衣服。
    看笑话是很爽的一件事，而被当做笑话看，就没有那么爽了。
    叶倾城觉得自己或者应该预先做好准备，防患于未然。
    只是，作为一个男人——作为一个曾经的男人，要自己戴上这种女性专用的东西，实在有些难堪。当然，同样的，作为一个曾经跟陈思一起偷过陈思的姐姐的内裤的不良少年，做一些戴卫生巾之类的猥琐事情，叶倾城也不是真的在意。只是……叶倾城相信，自己若是真的戴上了卫生巾，一定会被“水月倾城”写进书里，然后就会有一大帮人看自己的笑话。这是叶倾城不愿看到的。她希望自己能够给所有认识自己的人留下一个好印象。
    叶倾城觉得，偷偷的做猥琐的事情不算什么，而在明知别人会知道的情况下还坚持猥琐，才更需要勇气。
    就好比几乎每一个青春期的少男都会偷偷的做一些猥琐的事情，比如“撸管”，这些也没什么大不了的。只是像黄杰那样不介意在外人面前“撸管”，那就需要很强大的内功修为了。
    想起黄杰做过的事情，叶倾城忍不住一阵作呕。那小子前些时候竟然当着叶倾城的面儿自渎，然后把弄出来的秽物弄在了楼上的“钓鱼信”上面，让楼上的女生们提了上去……
    从那天之后，203就再也没有收到过“钓鱼信”了。
    叶倾城最终还是不想在很多人“关注着”自己的情况下戴上卫生巾以防万一，更何况这些东西还不是自己的，总要还给许婷。
    提着方便袋站起身，叶倾城往学校走去。
    她没舍得坐车，况且学校离得也不远，所以决定就这么散步回去。
    ……
    一高校门口，四个男人蹲在角落里。其中三个男人还各自叼着一根烟。那个没抽烟的，显然就是李一飞。李一飞冲着一个方脸膛的帅气男人说道：“杨哥，这件事就拜托你了，一定要狠狠的揍他一顿。”
    “一飞兄弟你放心。”男人拍了拍胸膛，“我杨申答应过的事情就绝对不会食言。”
    “他很能打的。”
    杨申不屑的啐了一口，说道：“不就是一个毛头小子嘛。老子在大牢里蹲了两年，什么样的人没见过，还真就没有怕过谁。不过一飞啊，那小子今天还回不回来？让兄弟在这白等可不太好吧？”
    “一定会的！他从来不会夜不归宿。”李一飞说着，够着头朝着学校左边望去，待看到不远处渐渐走来的一个熟悉的身影，李一飞喜道：“哎！回来了！”
    杨申和另外两人站起身，看了一眼不远处提着一个方便袋渐渐走来的一个人影，杨申凝眉道：“一个女的？”语气里多少还有一些不满。李一飞要是真让他杨申来对一个女人施暴，他肯定会气的跳脚的。
    “不是不是！”李一飞站起身，说道：“长的像个女人罢了。绝对是个男人。”李一飞说着，又嘿嘿的笑了，道：“杨哥，别忘了问他要回来我的东西。”
    “放心。”杨申大手一摆，嚣张的领着两个小弟朝着前面来人快步走去。 
                  38 他乡遇故知
    不知道从何时开始，“坐过牢”反而成了某些人嚣张跋扈的资本。但凡是坐过牢的，不管他当初在牢房里是老大，还是被人当屎一样乱踩，出来之后，必然以“坐过牢”为荣。
    只在看守所里蹲了两天的杨申为了某种难以形容的“荣耀”感，常对人说的一句话就是：“老子在大牢里蹲了两年。”每当说过这句话，杨申就能感觉到别人看自己时的眼光就不一样了。那些眼光中，掺杂着鄙视、畏惧以及敬而远之。
    初中没有毕业，杨申便开始在社会上鬼混。去年跟着父母做了一年的生意，钱没挣到，倒是给他父母惹了不少麻烦。他爹算是对这个儿子不抱什么指望了，干脆就把他打发回家，让他继续混去吧。琢磨着哪天给他找个年纪大点儿的老婆，让他老婆去管他。
    父母的生意日渐好转，杨申手头上也就宽裕了一些。觉得自己一个人瞎混也没啥意思，便又收了两个十五六岁的小弟。平时就专门干一些勒索中小学生的勾当。虽然刚从外地回来不过两个月，杨申的臭名却也已经“远播”了。
    不过虽然如此，杨申却有一条好处，就是从来不吃女孩子的豆腐。一些中学里也有几个思想极其另类的不良少女企图跟杨申瞎混，都被杨申给打发了。
    阳刚气十足，长相也不俗的杨申竟然对女孩子没兴趣，这让他周围的人都大吃一惊，有人甚至怀疑他性取向是不是不正常。杨申把乱说话的人暴揍一顿之后，还企图阉了那小子，要不是有人拦着，事情非得闹大不可。
    “哎？我怎么看他都像个女的。”杨申右边，头发弄得像鸡窝的男人说道。他是杨申的一个远方表弟，属于有爹生没娘教的孩子，平时跟杨申走得最近。
    “长的像个女人吧？”另一个小弟嘿嘿一笑，说道：“大哥，就这小子？瘦的跟猴儿一样。我跟他单挑！”
    叼着一支烟吊儿郎当的朝着叶倾城走去的杨申没有理会二人，眉头紧锁的盯着前方越走越近的叶倾城，杨申的脸色却也越来越难看。等到看清叶倾城的长相，立时停下了脚步。刀削般的脸庞不住的抖动，身子猛然一挣，屁股不自觉的收紧，好像被人揍了一下一般。
    叶倾城皱着秀眉边走边盯着杨申看，一直走到近前，又歪着头想了一下，恍然大悟般的喜道：“杨申？！你怎么在这儿？！”
    杨申一听这话，犹如见了恶鬼一样，二话不说，转身就跑。两个小弟立时就愣了。杨申的表弟一琢磨，觉得杨申杨大哥这么能打的人，见了这小子都要撒腿跑路，自己这两下子，肯定不够看。干脆啊，也跟着跑吧。另一个小弟一看，也没想明白是怎么回事，只是觉得有些不妙，想也不想，跟着杨申和杨申的表弟也没命的跑了起来。
    叶倾城呆了一下，赶紧追上去。一边追还一边喊着：“杨申！你给我站住！”
    这是怎么个情况？看着眼前飞快跑过的四人，李一飞就傻眼儿了。他想不通，叶倾城真的那么可怕？连嚣张的不知道自己姓什么的杨申都怕的要跑路？
    李一飞还没想明白是怎么回事儿，便看到一辆出租车在校门口停下，贾云鹏从车上走了下来，看到李一飞，贾云鹏就嚷嚷开了。“一飞！我们完了！”
    “啊？什么完了？”李一飞心头一紧。
    贾云鹏一直走到李一飞面前，才说道：“我检查过了，那批假胸真的都是劣质产品，很多都变形了！根本就不可能有人会要。”
    为了发财大计，李一飞从那个搞走私的朋友那里把那个朋友准备卖给别人的垃圾义乳高价收购了回来，还专门租了一间房子作为仓库，准备有时间就把它们高价卖出去。为了这事儿，贾云鹏也没上夜自习，专门跑到仓库那里拆那些义乳，想着从里面找出一两个像叶倾城戴的那个一样完美的，以当做样品跟人谈生意。不成想把所有义乳包装都拆开，他也没发现一个“完美”的。
    李一飞的脸色很难堪。为了做这笔“生意”，他可是把几个月的零花钱都砸里面了。这下好了，如果那些东西真的像贾云鹏说的那样的话，自己可就血本无归了。虽然李一飞不怕以后的生活会因为经济问题而造成困扰，但到底是那么多钱打水漂了，他很心疼。
    贾云鹏更是一脸哭丧。这次他也跟着“投资”了不少钱，而他的家境可不像李一飞那样，以后至少一个多月的日子，都不会好过了。
    哼哼唧唧了一会儿，贾云鹏说道：“对了，你有没有找人揍叶倾城啊？我们要是能把她的那对义乳弄过来，卖掉之后，也能小赚一笔。”
    “对！”贾云鹏的话提醒了李一飞，只是还没来得及高兴，李一飞又哭丧着脸说道：“找是找了，可那小子一看到叶倾城就吓跑了。”
    “啊？怎么可能。”
    “我亲眼看见的。”李一飞头痛的厉害，捏捏眼角，说道：“不要紧，老三街的伍子我也认识，我再找他帮忙。”
    “伍子？肯定不行。”贾云鹏的脑袋摇的像拨浪鼓，“那小子变态的，男女通吃。听说他早就惦记着叶倾城，想爆他菊花呢。让他揍叶倾城？我看没戏。到时他要是被叶倾城给迷上了，搞不好还会转头来揍你。”
    “……”李一飞脸皮抖动了一下：“应该……应该不会吧。”
    ……
    小城市一高门前的中山街上，三个男人在前面没命的狂奔，后面一个女孩儿一边追还一边叫嚷：“杨申！你再跑信不信我揍你！”
    叶倾城追着杨申一伙已经追出了三里路，要不是碍于丝袜裹着胸部，呼吸总是有些困难，叶倾城早就追上了。好歹叶倾城在初中的时候还得过长跑冠军的。
    杨申终于被叶倾城追的烦了，停下来，转过身，喘着粗气冲着追上来的叶倾城歇斯底里的大吼：“你追我干什么！把我害得还不够惨吗！！！”
    叶倾城在杨申面前五步远停下来，双手按在膝盖上，急促的喘着气，抬起眼皮，有些不解的看着杨申，问道：“我哪里害你了？”啐了一口，又道：“你这个混蛋，老同学见面也不打声招呼，跑什么啊？我还能吃了你啊？” 
                  39 解铃还须系铃人
    杨申的两个小弟同样喘气连连，看看叶倾城，又看看杨申，不明所以。不过两人很够意思，决定跟老大杨申共进退。杨申的表弟大义凛然的说道：“大哥！这……”又瞄了一眼叶倾城的胸部和身材，有些含糊的说道：“这小子怎么害你了？兄弟我给你报仇！”
    “给我滚！”杨申忽然暴怒起来。
    两个小弟随即愣了，见杨申眼睛里冒火，吓得不敢迟疑，赶紧快步走开。
    “滚远点！”杨申又冲着两个小弟大吼了一声，才颓废的双手捂脸，蹲了下来。
    叶倾城很是不解，在杨申面前蹲下来，伸手轻轻推了他一把，问道：“怎么了这是？”
    杨申抬起头，眼睛里泛着泪花。
    “诶？咋了呀？”叶倾城更迷惑了。“一个大男人，有事儿就说，哭个屁啊。”
    杨申抹了一把眼泪，可怜兮兮的看着叶倾城，眼睛里不无怨恨，说道：“叶倾城，你把我害惨了。”
    “靠！不就是害你被你爹揍了一顿嘛。这都一年多了，你还记着呢？”叶倾城给了杨申一个鄙视的眼神。
    杨申立时气急败坏的站了起来，指着跟着站起来的叶倾城的鼻子大骂道：“你混蛋！你知道个屁！自从被我爹暴揍了一顿之后，我就……我就……”杨申的脸憋得通红，硬生生的把后半截话吞回了肚子里。“反正你离我远点儿！我不想看到你！”痛苦的甩甩头，杨申忍不住抱怨道：“我怎么就那么倒霉呢！初三的时候被你害惨了，这都一年多了，竟然还在这里碰到你。”
    叶倾城是个急性子，很受不了别人话说一半，不禁气道，“我靠，说话你不会说完啊？你就怎么样了你倒是说啊！”
    “我……我……”杨申咬咬牙，四下里看看，发现两个小弟远远的站着，周围也没有外人，才又羞又怒的说道：“我就硬不起来了！”这种事情本来难以启齿，杨申被叶倾城问急了，也很想让叶倾城知道她把自己害得有多惨，一时冲动脱口而出，之后，便有些后悔起来。只是说出去的话，泼出去的水，想收回来，却是不容易了。
    叶倾城眨了两下眼睛，奇怪的问道：“什么硬不……你是说你……阳痿了？？？”叶倾城大张着嘴巴，脸上的表情很丰富。当然，“同情”这种表情暂时不会出现。
    杨申又羞又怒，咬牙切齿的一字一句的说道：“是！你满意了吧！”
    “什么话！我有什么好满意的。”叶倾城嘟囔了一句，又不禁奇怪的问道：“哎你等会儿。被打屁股还能打成阳痿的？”
    杨申的脸又是一红，支支吾吾了一会儿，才气道：“反正就这样了！事实胜于雄辩！我恨你！最好别来烦我！小心我揍你！”
    叶倾城恼了，“好小子，翅膀硬了是吧？”说着，再看杨申，叶倾城又有些底气不足了。一年多以前，杨申比叶倾城矮一头，一年多以后的今天，杨申比叶倾城高一头。也不知道这小子吃什么长大的，发育的这么快！而且杨申一脸老成的样子，方脸方唇，脸如刀削，男人味儿十足，怎么看都不像个十八九岁的青春期少男。
    看着看着，叶倾城就有些羡慕起来：自己要是有这么一副脸膛，也就不用担心被人误会成女人了……
    除了外表，杨申的性格也发生了很大的变化。叶倾城清楚的记得，当初只要自己一冲着他伸拳头，他就吓得恨不得叫爹的。怎么一年多不见，就变得这么横了？不会是受了什么打击吧？
    好歹同学一场，杨申虽然说的凶狠，倒也不会真的把叶倾城揍一顿。缓和了一下情绪，又把脸上的眼泪抹掉，才看着叶倾城叹气道：“你怎么跑小城来了？”
    “来上学啊。”叶倾城答道：“你呢？”
    “我家就是这里的。”杨申说道。
    “哦，我记起来了。当年你跟我说过，说你老家不是商丘的。”他乡遇故知，叶倾城的心情很好，“原来是小城的土著啊。咱们还真是有缘啊。哈哈哈。”
    杨申把嘴一撇，嘀咕道：“谁跟你有缘！”干咳一声，又道：“那个……那件事你可别对外人讲。”
    “哪件？哦，我知道。”叶倾城作了保证，又不免有些好奇的问道：“被打屁股真的会阳痿？”这种事叶倾城可不大相信。在家里的时候，她也是经常被老爹用鞋底追着打的，也没见自己阳痿。
    转念一想，叶倾城又不禁感慨：阳痿……那是多么令人神往的一个境界啊！
    叶倾城心里一阵伤感，暗自可怜自己连阳痿的资格都没有了。
    杨申眼神古怪的看着叶倾城，叹一口气，说道：“算了，不提了。往事不堪回首……”
    一年多以前的那个风和日丽的下午，因为跟某个女孩儿的“第一次”没有成功实施而颜面尽失，想要恶补知识准备再度出击的叶倾城得到了陈思的指点，叶倾城想要弄一些限制级的书籍来学习一番。听人说刚从外校转来五中没几天的杨申有一本《蝶衣变》，剧情很哈皮，便缠着杨申要借来看看。
    杨申不肯借给她，他刚来五中没几天，平时也很少跟人打交道，又不住校，一直以为叶倾城是个女孩子。她跟自己借《蝶衣变》那种书，自己又哪敢借给她。只说是从自己老爹那里偷来的，还没看完。叶倾城不依，跟着杨申一直走出校园，非要借来看看。杨申被逼无奈，劝她去网吧里看也是一样的，出于某种朦胧的邪恶性质，还告诉叶倾城说网吧里的某些电影比看书更好。
    叶倾城说：“我不知道网址，你陪我去啊。”说着好像是怕杨申跑掉，伸手去抓他的手。
    一直以为叶倾城是个女孩子的杨申早就被她向自己借《蝶衣变》搞得有点晕乎乎的了，再被她一捉手，原本就不怎么纯洁的心理便开始活络起来，感受着叶倾城柔软的小手，杨申的某些地方随即有了反应。
    紧接着，杨申的老爹出现了。在某些地方还没有恢复如常的情况下，杨申被老爹暴揍了一顿，然后被老爹揪着耳朵带回了家。等第二天来上学，因为昨天的事情，开始注意叶倾城的杨申，猛然发现叶倾城进了男厕所……
    从那之后，杨申便“痿”了，而且见到叶倾城就躲得远远的。后来他曾经偷偷的看过几次男科医生和心理医生，最终也是徒劳无功。
    他也曾经试过“物理治疗”，花了不少钱找了一个据说技术一流的曾经治愈过好几个阳痿及性冷感患者的小姐来挑逗自己，可惜……有心杀敌，无力回天。
    是的，往事不堪回首！但杨申还是忍不住在心底悄悄的“回首”了一番。再看叶倾城，杨申帅气的脸上满是苦涩和不解。他实在不明白，为什么叶倾城一个大男人可以长成现在这副样子。
    看杨申一脸苦相，叶倾城不清楚事情的真相，也便不知道该怎么安慰他。想了一下，便走上前，一把揽住杨申的肩膀，哥们儿一般的使劲揽了揽——她跟陈思在一起的时候，经常如此这般，以此表示两人之间纯洁深厚的友谊。故作深沉的叹了一口气，叶倾城道：“好啦，不就是阳痿了嘛。男人怎么能总是计较下半身的事情呢。走，我请你……”忽然想起自己手头比较紧，叶倾城临时改口，“我请你逛街。”
    “逛街还要你请啊？”杨申嘟囔了一句，转脸看到叶倾城比一年多以前愈发成熟的漂亮脸蛋儿，忽然一愣，感觉着她紧贴着自己身体的体温，忽然……
    身体的某处隐隐有些不安分。
    杨申的精神随即紧绷起来，心跳几乎停止。
    那种久违的感觉，已经一年多不曾出现……
    硬了！
    两行清泪，从杨申的眼眶中淌下来。
    解铃还须系铃人啊…… 
                  40 杨申的烦恼
    杨申激动的差点大叫出声，攥着拳头，几乎不知道该怎样表达自己此时内心的兴奋和痛快。就像一个得了绝症而快死的人忽然痊愈的心情。咧着嘴巴，想要大笑，却又笑不出声。一把抓住叶倾城的肩膀，让她面对着自己。杨申呼吸急促，想要对叶倾城说些感谢的话——或者是让她分享自己此时的快乐心情，却又不知该如何开口。
    “怎，怎么了？”叶倾城被杨申的举止吓了一跳。
    “我，我好了！！”
    “什么好了？”
    “我……你看！”杨申激动的说不出话，干脆低下头，示意叶倾城看向自己裆部的帐篷。
    叶倾城一愣，低头看去。待看到那不雅的突起，这才明白杨申话里的意思。见老同学“大病突愈”，叶倾城也很是替他高兴，随口说道：“哈，恭喜啊！”说罢，又不禁有些疑惑，“怎么突然就好了？”
    “我，我也不知道。就刚才被你一碰，就好了……”说着说着，杨申的脸色就产生了奇怪的变化。自己竟然在知道她叶倾城是个男人的情况下还……还无耻的硬了……而且还是在先前本是阳痿的情况下硬了……杨申的下巴不自觉的哆嗦起来，抓着叶倾城肩膀的两只手也不自觉的用了一些力气。
    “被我一碰就好……”叶倾城的嘴巴保持着“好”的口型，原本喜滋滋的表情僵在脸上。看着杨申，进入石化状态。因为被自己碰了一下，就治愈了阳痿的毛病……这……这也太……太那什么了！
    一阵风吹过，纸屑飘飞……
    原本热热闹闹的街道，好像忽然冷清了下来。
    鸣笛而过的汽车仿佛只是另一个世界的东西，遥远的让人感觉不到它们的出现。
    肩膀被杨申抓的有些疼，叶倾城不禁凝眉抱怨道：“你弄疼我了。”说罢，再品一下自己刚才的话，立时脸涨得通红。仔细想来，刚才那种话好像在做某些事情的时候女孩儿说的是最多的……
    杨申触电般的赶紧推开叶倾城，“对，对，对不起，我不是故意的。”结结巴巴的说着，杨申连连后退几步，脸色一阵青一阵白，最后变成了红色。脑子里乱的像一锅粥，他不知道自己该想些什么，也不知道自己该做些什么，只是强烈的感觉到了自己身体的变化，某些地方似乎并没有因为这种尴尬场面而疲软，反而那种久违的雄风似乎隐隐有达至巅峰的趋势。
    面对一个男人，自己竟然……
    自己竟然……竟然对一个男人有那种猥琐的想法……
    杨申痛苦的想大喊大叫，努力的暗示自己冷静下来，不要胡思乱想，最后的结果却和杨申所希望的恰恰相反。那里不是渐渐疲软，反而是愈发坚挺……
    “啊……我还有点事，先走了！”杨申决定逃跑。不等叶倾城答话，便飞一般的跑掉了。
    不不不！自己怎么能这样！怎么可以对一个男人有想法！我明明不喜欢男人啊……杨申快要疯了，咬着牙仰着头沿着大街狂奔。他想要把“意淫”化为动力，努力消耗自己的体力，以迫使自己冷静下来。
    只是脑海中不受控制的回荡着刚才跟叶倾城的一言一语和轻微的接触，身体的一侧和两手之间竟然好像还能感觉到叶倾城的体温……
    错觉！一定是的！平时自己跟许多长的很漂亮的女人和很帅气的男人开玩笑般的搂搂抱抱甚至“赤诚相见”也没有今天这种感觉的！
    自己的心理问题一定更加严重了！一定是想“硬”起来想疯了。刚才一定是根本就没有“硬”起来！对！一切都是错觉！
    “你这属于心因性障碍的一种，一种另类的急性应激反应。身体本身应该是没有毛病的……”当年的某个心理医生的话犹在耳际。
    杨申不知道自己究竟跑了多远，也不知道自己现在身处何方。脑海里一直在回荡着一句话：他是个男人啊！自己又不是GAY，怎么能对他产生兴趣！
    他宁愿接受阳痿的痛苦，也不想承认自己刚才竟然对叶倾城一个“大男人”产生了“性趣”。一定是自己的心理性疾病更严重了……
    等杨申累的再也跑不动的时候，便瘫坐在路边的马路牙子上休息。
    眼前的街道上人不多，看起来稍显冷清。不远处，几个醉酒的男人晃晃悠悠的叫骂着。时不时的还有几个衣着暴露的时尚女郎经过。
    几家小型的练歌房门口的霓虹灯不厌其烦的按照一个节奏闪来闪去，几个洗头房里暧昧的光散出来，镂花窗帘后面隐隐约约的诱惑身影勾引着行人的视线。
    这里，距离小城市一高足足有五里路远。
    一口气跑了那么远，杨申喘得像条狗。休息够了，看着洗头房里暧昧的色彩，又忽然想到，因为当年被揍的事情，自己到现在还是个处男。既然已经好了，那就应该去享受一下做男人的快乐。
    至于叶倾城，管他呢！反正以前也不是什么好朋友，只是相处几个月的普通同学而已。就算自己不小心对“他”有了什么想法，别人也不会知道！大不了以后不再去找“他”了！
    杨申终于“冷静”了下来，决定不再去想叶倾城给自己带来的痛苦打击。他要去享受男人应有的快乐——或者，只是想证明什么？谁知道呢。就连他自己也不清楚自己到底是怎么想的。
    打定主意，杨申便站起身，气宇轩昂的走进了附近的一家看起来不是那么高档，却也干干净净的“红磨坊”洗头房。
    小姐们并不像电影小说里描写的那样热情，一个个带着职业性的笑容，跟杨申谈好了价钱，领着他进了一间狭窄的小黑屋里。
    二十分钟后，杨申垂头丧气的如丧家之犬一般从“红磨坊”里走了出来。他的背后，领他进屋的小姐正在跟同事们嘻嘻哈哈的说笑着：“硬都硬不起来，哎，可惜了这副长相，把我嘴巴都累痛了……”
    杨申失败了。一切就如往常一样，努力了许久，仍然毫无反应。小姐的话像一根根钢针，插得杨申精神几近崩溃。
    “连吃伟哥都没用，看来你心理上的问题很严重啊……”心理医生仿佛又出现在了眼前，絮絮叨叨的话像刀子一般深深的割在杨申的饱受创伤的心灵上。
    “滚开！”杨申神经质一般的忽然抬头大吼，似乎是想把脑海中的心理医生给赶走。看着眼前投来差异目光的行人，杨申很想哭。
    路上的几个刚好经过的行人转头看了杨申一眼，低声咒骂了一句，继续走自己的路。
    杨申深吸一口气，行尸走肉般的往前走，待走到一家已经关门的店铺门口，才在路边蹲坐下来，点上一支烟，有气无力的抽了起来。
    脑子里像是一片空白，什么也没有想。又像是满脑子的烦心事，几乎把脑袋给胀破。
    他身后的店铺紧闭的卷闸门上，一张张大小不一的牛皮鲜广告很是醒目。“专业治疗阳痿早泄，性功能低下”、“祖传秘方，增大不用愁”、“诚聘男女公关，月薪30000”、“快速办证，手机：138******”……
    杨申脚边的烟头儿越来越多。丢下一个烟屁股，再去摸烟盒，才发现烟盒已经空了。
    双手插进头发里，杨申真的很想大哭一场。
    为什么？为什么又是这样，为什么那么不争气！刚才明明硬了的……难道真的是错觉？！
    又或者……
    难道自己真的对女人一点兴趣也没有了？难道自己真的喜欢上了男人？
    可是……平时跟一些小弟整天在一起瞎闹，也没什么啊……
    或者说……
    只有在叶倾城面前才会显露雄风？
    这怎么可能！自己跟“他”自打认识以来，说过的话统共没有超过二十句。自己也从来不相信一见钟情的……
    “是什么人或者什么事情让你变成这样的？有句话说的好，解铃还须系铃人。这也是心理学上常用的治疗手段。也许那个害你成这样的人可以帮你……”心理医生的话再度回荡在杨申的脑海里。
    杨申使劲抓着头发，似乎是想把头皮给抓下来。 
                  41 告诉你一个秘密
    叶倾城没有去追杨申，她现在只想回到宿舍里狠狠的睡上一觉，等到醒来，也许就会突然发现今天甚至昨天、前天……都是一场噩梦。
    如果是一个不认识自己的男人看到自己会有反应，那或者可以接受。毕竟自己长的太像个女人了。
    如果是一个认识自己，但性取向不正常的男人，看到自己会有反应，勉强也可以接受。毕竟长成自己这样的人好像似乎是很多心理不正常的家伙眼中的“大餐”。
    如果是一个认识自己，但性取向很正常的、身体也正常的男人，看到自己会有反应，勉强、凑合的接受的话，也不是太难。毕竟在偶尔的时候，就连自己照镜子，看到镜子里的自己，也会有些奇怪的想法。
    如果是一个认识自己，性取向正常，但身体不正常的——特别是阳痿的男人，看到自己竟然也会有反应……那是无论如何也无法接受的！
    一个阳痿的男人看到自己竟然……竟然可耻的硬了……这也太匪夷所思了吧？
    事出反常必有妖！
    对！一定是杨申那小子故意骗自己的，他怎么可能阳痿！一看就是个荷尔蒙泛滥、身体和“肾体”都很强健的家伙！不就是害他被他老爹打了一顿嘛。咱又不是故意的！再说这都一年多快两年了，他还斤斤计较瑕疵必报，害自己胡思乱想，真不是男人！
    可是……看起来他好像不是在假装，难道他的演技如此强悍的吗？
    叶倾城脑子很乱，她需要静一静。
    快步回到宿舍里，往床上一坐，这才想起手里还拿着许婷落下的东西。想去还给她吧，又觉得大晚上的去女生宿舍找人也不太好。可惜自己也没有她的手机号码。
    宿舍里的一众人要么在看书，要么在数钱，要么在打牌，也没人理会叶倾城。
    叶倾城在床上坐了一会儿，只觉身上粘兮兮的很不舒服。刚才追着杨申一通乱跑，出了一身臭汗，要是不洗澡的话，睡觉也不会舒坦。可是总要跑到贝贝表姐那里洗澡，似乎又不是很方便。
    把许婷的那个方便袋随手丢在床上，叶倾城又坐了一会儿，终于决定再去贝贝那里洗澡——不然自己也没地方可以洗澡。端起脸盆，拿起洗浴用品和换洗的衣服，叶倾城便走出宿舍，去了教职工宿舍。
    贝贝早已换上了睡衣躺在床上看书，等叶倾城从洗澡间里洗完澡走出来，便放下书，拿起准备好的丝袜，抬眼看了看已经穿上了一件草绿格子短袖衬衣的叶倾城，说道：“穿上干什么？把上衣脱了。”
    叶倾城的这件衬衣本来刚好合身，不像之前的体恤衫那样肥大。此时穿在身上，却显得小了许多。胸前鼓胀，让人不禁担心衬衫扣子会不会被挣开。由于胸前双峰的撑起，让叶倾城的腰肢也显得更为纤细起来。
    贝贝看向她时，不禁愣了一会儿神。眼前的“表弟”，怎么看都像一个刚刚出浴的青春美少女。或者说“更像”。
    叶倾城低头看看自己的胸部，再看看贝贝手里的丝袜，支支吾吾了一会儿，说道：“表姐，能不能……能不能不裹了啊？”
    “嗯？”贝贝回过神，没有听清叶倾城说什么，一脸疑惑的看向她。
    “裹起来好难受。”被束缚了一天，叶倾城也难过了一天。此时好不容易得到了解脱，便不想被再“捆”上了。
    “那就把假胸取下来。好不好？”
    “……”叶倾城无言以对。
    贝贝看着叶倾城的眼睛，好大一会儿，才问道：“还是不愿意取下来？”
    “这个……我不是不愿意。这个不能与不为，是不同的。”叶倾城支支吾吾的说道：“我这么说，你明白吗？”
    “什么不能不为的。”贝贝有些生气了，“你的意思是说你不能了？为什么不能？”眉头一皱，贝贝脸现愠色，“是不是李一飞威胁你不准你取下来？”
    “那倒不是。”叶倾城怕贝贝再胡思乱想，赶紧矢口否认。
    “那又为什么不能？”贝贝问道。
    “这个……”叶倾城在床沿上坐下来，背对着贝贝，手指缠着衣角，心里隐隐有些冲动。一直被人误会成变态，一直被人当做人妖，叶倾城已经受够了。她真想大声告诉贝贝：“我变身了！”从而让贝贝变成一个可以说说心里话，真正的能帮到自己的人。
    一个人守着一个秘密，无依无靠，被无数的人误会、怀疑、看笑话……
    真的很累。
    一旦感觉到累，便会愈发的觉得累。
    叶倾城犹豫着，想着要不要把秘密告诉贝贝。贝贝怎么说也是自己的表姐。在小城市里，除了父母，就只有表姐最亲了。她应该是值得信任的。她应该不会把自己的秘密对别人讲的。
    可是……
    该死的可是。
    可是万一她一不小心说漏了嘴，被别人发现了自己变身的秘密呢？到时候万一再被宣扬开来，就算不被切片，就算不被抓起来，只怕也要引起许多人的关注。
    走到哪里都被人以一种异样的眼光关注？叶倾城不希望会有那样的生活。
    陈思说过，叶倾城是个优柔寡断的人，遇到大事总喜欢瞻前顾后，犹豫不决。而事实上，叶倾城还是个有些鲁莽的人，许多时候，总会因为一时冲动而失去理性。
    这个世界上，就是有这样一种拥有自相矛盾的性格的人。叶倾城是最为明显的一例。
    叶倾城心里明白自己有优柔寡断的毛病，想要痛快的下个决定，却又怕自己的决定是“鲁莽”的。
    想象一下变身之后的将来的生活，叶倾城深知，如果自己无法再变回男人的话，那么总会有一天，会有人发现自己是个女人的。
    常从河边过，哪能不湿鞋啊。
    况且，就算自己会再变回男人……目前看来，自己也需要表姐的帮助。她比自己大了好几岁，人生经验也丰富，一定会有更好的办法帮助自己变回男人的。
    丑媳妇也要见公婆啊……
    也许，自己总该面对现实，而不是选择隐瞒或者逃避。
    可问题是，自己就算告诉表姐自己变身了，她又会相信吗？
    贝贝看到叶倾城好像一副犹豫不决的样子，神色间还隐有忧虑，想了一下，便动情道：“倾城，我是你表姐，虽然是远房的。可我从来没有把你当外人。姐姐希望你也不要见外。有什么事情，你可以告诉姐姐，姐姐一定会帮你的。”
    听到贝贝这么说，这么多天以来的烦恼和压力仿佛滔天大浪席卷而来，叶倾城感动的差点掉眼泪。转过身，看着贝贝真诚的饱含热情的眼神，叶倾城咬咬牙，试着问道：“表姐，我，我想告诉你一个秘密。就是……啧，我要是跟你说，跟你说我……”
    “说什么？”贝贝和颜悦色的问道。
    “我要跟你说我被人下了诅咒，变成了女孩子，你……”看到贝贝脸色冷淡下来，叶倾城像是泄了气的皮球，丧气道：“你不会相信的，是吧？”
    “废话。”
    “可是……”叶倾城心里清楚，自己需要帮助，许多事情，都不是自己一个人能够完成的。她需要一个亲近的人给予帮助。而且既然已经说了，那就干脆把事情挑明算了。叶倾城略有些冲动的急切说道：“可是我真的变身了。”
    “别胡说。”贝贝脸色更难看了。
    “真的！不信你看！”叶倾城豁出去了，站起身，开始脱裤子。
    还是让事实说明一切吧。叶倾城相信，只要表姐看到自己现在的身体，也就不需要自己废话了。
    只是，当着表姐的面脱衣服……叶倾城还是有些迟疑难决，手伸到腰带处，却又有些不好意思了。
    贝贝吓了一跳，急忙转过身去，背对着叶倾城，娇喝道：“倾城！你干什么！我是你表姐！”说罢，又恍然大悟般的怒道：“是不是雨晶那丫头教你这么说呢？！”想起雨晶之前说过的话，贝贝很怀疑是不是雨晶告诉叶倾城，要他装女人骗自己的。
    这事儿很有可能！没有雨晶那丫头干不出来的事！
    看表姐愤怒已极，叶倾城忽又有些后怕。如果今天不能向表姐证明自己已经变成了女人，那搞不好她一定会把自己当成想要欺负她的色狼，甚至到自己爸妈那里告状……
    骑虎难下！
    叶倾城咬咬牙，说道：“你看看嘛！你看了就知道我没有骗你……”嘴上虽然这么说，叶倾城却没敢脱下裤子来。
    “不看不看！快把裤子穿上！”贝贝还以为叶倾城现在已经脱下了裤子，又羞又怒，“你给我滚！！！我这就给你爸妈打电话！！！”说着便从床头拿起了手机。
    叶倾城可是很害怕自己的老爹的，她还没想好怎么跟老爹老妈交代。老妈的身体又不太好，万一受不了刺激……见贝贝要打电话，叶倾城急道：“那你要是不看，就，就摸摸好了。”
    “你……”贝贝气的差点哭出来，她怎么也没想到，平时在自己面前那么乖巧的表弟，今天竟然……竟然要自己摸他那里……竟然对自己耍流氓……一定是被那种乱七八糟的小说电影带坏了！不行！一定要告诉他爸爸妈妈！“你太过分了！”贝贝说着，眼睛就湿了。哆嗦着手开始翻看手机里的电话簿。
    既然已经闹到这种地步了，表姐又坚持不看，还要给老爸老妈打电话告状。叶倾城觉得自己只有“动粗”了。
    【忽然发现后台有更新票竟然生效了。呃，大家不要再投更新票了。不知道为什么，之前好几次排版自己就乱了，不得不删了重新上传，更新字数也就会“翻倍”了。有“诈骗”更新票的嫌疑。在此向两位朋友致歉。其实一般情况下，我会保证每天两更，5000字左右。有没有更新票都是一样的。】 
                  42 动粗
    绝对不能让表姐给老爸老妈打电话告状！
    看到贝贝已经找到了老爸的号码，作势欲打过去，叶倾城的脑子就热了，三步并作两步，冲到贝贝面前，一把抢过了贝贝手里的手机，急道：“表姐，你先听我说。”
    看到叶倾城还穿着衣服，贝贝暗自松了一口气，仍旧板着脸，眼睛里泪光闪动：“拿来！”
    “我不！”叶倾城把手机藏到了身后，看着贝贝，说道：“表姐，我真的变身了！你怎么就不相信呢？你只要看一眼就……”
    贝贝不愿再听叶倾城废话，打断叶倾城的话，娇喝道：“给我！”说着站起身，伸手去**机。
    叶倾城一边躲闪着一边说道：“表姐！你想一想，哪有那么逼真的义乳啊！我这对……是真的！”
    “真的？真的会流血吧？让我割一刀试试看！”
    “啊？你没那么残忍吧？！”
    对于叶倾城的话，贝贝充耳不闻。她现在只有一个念头，就是打电话给叶刚，把叶倾城的恶劣事迹告诉他，让他来管管他的这个好儿子！想要从叶倾城手上抢回手机，叶倾城却死活不肯还她。
    两人纠缠了一会儿，叶倾城忽然捉住贝贝的一只手，说道：“你摸摸看！”说着便拉着贝贝的手摸向自己si处。
    贝贝又惊又怒，羞红着脸使劲把手抽出来，想也不想，甩手一巴掌打在了叶倾城脸颊上，怒道：“无耻！”说罢，转身就往外走。
    叶倾城愣了一下，顾不得火辣辣的生疼的脸颊，快步追上去，一把拉住贝贝的睡裙，问道：“你干嘛去啊！我错了。姐，亲姐！你原谅我啊……”叶倾城决定装怂，以博得贝贝的同情。许多不正常小说里的主角在对“近亲”施暴而遭遇“挫折”之后都是这么干的。
    “你松手！”贝贝显然不像那些不正常小说中的角色那么好糊弄，眼眶中的泪水终于流了下来，有些哽咽的说道：“我不会原谅你的！”
    贝贝的心伤透了。
    段磊追了她好几个月了，她都没有跟段磊有过任何亲密的接触。今天，这个还不满十八岁的小表弟竟然要她摸他……
    简直就是羞辱。
    亏自己平时还那么关心他！
    一定要告诉他爸妈！不给我手机是吧？那我就直接去找他们！
    贝贝愤怒的想着，努力想要甩开叶倾城的手，叶倾城却死死的抓着不肯松开，两人随即拉扯起来。叶倾城当然不敢放贝贝出去，一是担心她去告状，二是担心她想不开“寻短见”。把手机随手丢在床上，叶倾城顾不了许多了，一把抱住贝贝，猛然转身，带着她一起扑在了床上。
    贝贝大惊失色，脸色惨白，努力在床上翻过身子，看着叶倾城，惊怒不已的问道：“你干什么！”难道他想对自己……施暴？！！！想到这里，贝贝只感觉脑子里嗡的一声，昔日里文静优雅的贝贝完全变了样子。惨白的脸一下又变成了绯红色，一直红到发根，鼻翼由于愤怒和惊骇张得大大的，额上冒出豆大的汗珠，闪烁着泪光的眼里流露着一股无法遏止的怒火，怒火中还夹杂着羞怯、恐惧、怨恨和难以置信。
    事已至此，叶倾城已经“走投无路”了，她必须要贝贝清楚的知道自己真的变身了。“看一眼你就知道了。”叶倾城说着，便想腾出手来去脱裤子。贝贝一看，吓得双手胡乱舞着，想要推开叶倾城。
    叶倾城赶紧分开双腿，骑在贝贝身上，一只手努力的想要同时抓住贝贝的两只手，还想用另一只手去解腰带。奈何贝贝拼死的挣扎，让叶倾城无法腾出手来。
    贝贝拼命的摇晃着身子，好几次都差点把叶倾城晃下来。叶倾城不得不先放弃脱裤子，钳制住贝贝的双手，口中急道：“你冷静点！先听我说！我在网吧的时候，看到……”
    “我不听！我不听！”贝贝歇斯底里的摇晃着脑袋，眼镜儿掉在床上，头发凌乱，双手乱抓乱挠，好几次都抓在了叶倾城胸部，疼得叶倾城忍不住龇牙咧嘴。
    叶倾城身上的衬衫扣子被贝贝扯掉，两只雪白的小兔子跳将出来。贝贝愣了一下，看着眼前这一对逼真到了极限的“义乳”，再想想叶倾城的“变身”之说，心里不禁猜测：难道他真的变身了……
    不不不！变身！？这么毫无逻辑的事情，任何一个正常人都不会相信的。就好比你走在大街上，忽然有一个人对你说“我是神仙”，你要是真的就那么轻易的相信了，那你肯定不正常。贝贝觉得自己很正常，所以坚决不肯相信所谓的“变身”之说。
    贝贝抛开杂乱的思绪，仍旧挣扎着，努力想把叶倾城推开。身上穿的睡裙下摆因为她的胡乱扭动而移到了腰间，露出了粉色的小裤裤。肩带更是滑到了肩膀上，同样粉色的胸罩露出一些，犹抱琵琶半遮面的双峰更是几欲挣脱束缚跳出来。
    叶倾城无暇欣赏眼前春色，只想先制服贝贝，然后脱了衣服给她看一眼。
    贝贝很想大声呼救，转念一想，又觉得叶倾城好歹也是自己的表弟，年纪轻轻一时冲动做出一些有为人伦的事情也是可以理解的……
    更重要的是，贝贝清楚的记得那篇《我和姐姐的不论之恋》里，“姐姐”想大声呼救，却被“我”用嘴巴给堵住了的剧情……
    贝贝不想被叶倾城亲吻，即便是叶倾城的嘴唇看起来很“可口”。
    半个小时后……
    叶倾城终于“兴致索然”外带体力耗尽，累的伏在贝贝身上，双手警惕的抱着她，却再也没有力气和“兴致”动弹了。
    目前为止，叶倾城还没有把自己的裤子脱下来，倒是贝贝已经被她折腾的两边的肩带都滑了下来，胸罩也歪到了一边。
    贝贝也累得不轻，已然没有力气对叶倾城训斥了。大口大口的喘着气，想要推开叶倾城整理一下衣服，却又推她不开。
    沮丧不已的叶倾城想起了陈思当年跟她说过的一个观点：“一个女人要是拼死挣扎的话，男人想不依靠绳索之类的工具**她，几乎不可能。你想啊，先不说‘目标点’有多小，有多不容易瞄准。单说男人需要脱了自己的衣服，还要脱了女人的衣服，更要防止女人挣扎逃跑和反抗，就很不容易了……所以，在许多**案例中，我估计有九成的女人都是或多或少有些自愿的。被威胁而不敢反抗也属于自愿的一种……”
    当时叶倾城跟陈思争论了很久，对于陈思这种把女人都想的那么不堪的思想大加鄙视了一通。今天叶倾城算是“实践”了一回，对陈思的话，便不再怀疑了。同时，叶倾城又开始怀疑陈思在得出他的那个观点之前，是不是也“实践”过，不然当初他怎么会那么肯定的认为自己的观点是正确的呢？
    这一点很值得深入研究一番。对于陈思那样人品的人，叶倾城毫不怀疑他会干出一些“过分”的事情。
    “快起来！”贝贝也有些精疲力尽，呵斥叶倾城的时候也难掩疲倦。
    “唉……你就看一眼，又不会死。”叶倾城仍旧压在贝贝身上，呼呼的喘着气，不想下来。她起初纯洁的只是想向贝贝证明自己变身的想法早已在跟贝贝纠缠的时候，在贝贝的身体的诱惑下潜移默化的发生了变化。伏在贝贝身上，感受着她的体温和呼吸，还有胸前的柔软，叶倾城打心底里不想起来，甚至打算就这么睡一晚得了。
    不过……现在不是贪恋温柔乡的时候。
    该怎么样才能让表姐相信自己变身了，或者让她看到自己现在的身体呢？
    叶倾城略一思索，吐出一口气，直起腰来。
    贝贝满面羞红愠色不减的慌乱的理好衣服，才说道：“快下去！”
    “我要是下来，你不能对我爸妈说今天的事情。”
    “不可能！”贝贝的口气很坚决，没有任何妥协的意思。“你这个小畜生！就等着挨揍吧！”
    叶倾城看似痛苦的叹了一口气，偷偷看了贝贝一眼，贝贝厌恶的把头扭向一边。暗自下了决心，叶倾城从贝贝身上爬下来，看着贝贝站起来并且戴上眼镜，才忽然迅速解开了腰带，把裤子脱了下来。
    贝贝怔了一下，才猛然背过身去，双手捂住了眼睛，脱口骂道：“你变态啊！快滚出去！”
    等等！贝贝忽然意识到刚才好像没有看到男人特有的“奇怪的东西”。
    自己眼花了？应该不是吧？自己戴着眼镜呢，视力很好。
    过了一会儿，贝贝又把手给慢慢放下，稍微回了一下头，又赶紧扭回去。再鼓起勇气，慢慢回头，小心翼翼的移动视线，待视线落在叶倾城胯间。贝贝终于愣住了，错愕的看着叶倾城，张张嘴想说话，却又不知道该说什么才好。
    叶倾城稍微分开修长双腿，看着贝贝说道：“这下你该相信了吧？”松一口气的同时，却又忍不住暗骂自己太笨。早这么干不就省事儿多了，还折腾了那么长时间，最终还是得直接脱裤子。真是脱了裤子放屁——找麻烦……想起“屁”，叶倾城还真就放了一个屁，还是带响儿的。一听就是菊花很紧才能产生的音质。
    小脸儿抖动了一下，额角一滴尴尬的汗珠淌下来。她坚信，那个叫“水月倾城”的家伙一定会把这个情节写进小说里。
    叶倾城红着脸自辩：“这个……今天吃了洋葱炒鸡蛋……虽然咱很帅，可是这个……帅哥也要放屁，美女也要拉……那个……”为什么越想找回面子却又偏偏越胡说八道呢……叶倾城觉得自己还是闭嘴比较好。心里自我安慰着：“就是林青霞、张曼玉，我就不信她们不拉屎不放屁……有什么大不了的。”可是，为什么总感觉那么尴尬呢……
    贝贝却对叶倾城的话置若罔闻，久久不语，看看叶倾城，再看看她的裆部，揉了揉眼睛，怀疑自己是不是眼花了。良久，确定自己的视力没有问题，贝贝才试着问道：“你……你做变性手术了？”这个可能性很小。从时间上来看，就算她做了变性手术，这么短的时间，伤口肯定不可能痊愈。
    只是，除了变性手术以外，还有什么能够解释眼前的事实呢？
    在表姐面前脱裤子，这种事情自己竟然也干得出来……叶倾城终于害臊起来，红着脸提上裤子，才说道：“不是变性手术。是诅咒。”
    贝贝好像没听到一般，仍旧傻傻的看着叶倾城的裆部发呆，尽管叶倾城已经穿上了裤子，她什么也看不到。
    “表姐？”
    “啊？哦，你刚才说什么？”
    “我说不是变性手术，是诅咒。”
    “哦，我正想呢，就算是变性手术，也不可能……啊？诅咒？”贝贝觉得自己的脑子有些不够用。 
                  43 一波未平
    “反正就是我中了诅咒，变成了一个女人。”叶倾城忽然不想跟贝贝说的太清楚。特别是关于《变身潜规则》的存在，更不能让贝贝知道。叶倾城相信，今天的一切一定会出现在《变身潜规则》里。似乎不仅仅是自己的事情，就连自己所接触的人，也会被连累，从而出现在小说里。那样的话，搞不好贝贝表姐以后就不会跟自己太过“亲近”了。想起适才骑在贝贝表姐身上的感觉，叶倾城便打起了坏主意。
    有雨晶那个坏丫头在，晚上她们睡一起的时候一定没干好事儿！——叶倾城甚至敢肯定的这么认为。
    既然表姐可以跟雨晶在一起做坏事儿，那应该也会跟已经变身的自己一起做吧？“应该”是这样的。只是如果表姐也了解《变身潜规则》，知道自己所做的一切都会被人知道，那她一定会对某些“坏事儿”产生抵触心理的。
    所以，不能让表姐知道《变身潜规则》的存在！
    诶？不对！既然表姐会有抵触心理，那我应该也有才对！该死的《变身潜规则》，害得自己想做一些猥琐的事情都不方便！
    叶倾城暗暗咒骂着，思路很乱。出于以上的那种邪恶想法，她不打算让贝贝表姐知道所有的事情。她觉得事实上也许就算贝贝表姐知道了，也不见得能帮到自己。她唯一能帮自己的，或者就是帮助自己更好的掩饰变身的事情了吧。
    不过，想来任何人遇到“变身”这种事情，都会好奇的问东问西的吧？叶倾城开始琢磨着怎么跟贝贝解释，才能打消她的疑虑，并且不让她知道《变身潜规则》的事情。
    贝贝却并没有像叶倾城预料的那样好奇的发问。愣愣的看看叶倾城的脸，再看看她性感的只扣着下面一个扣子的上身，以及看不出异样的裆部，贝贝脸上的表情变换了好几次，最后才有些哭笑不得的嘀咕道：“变身……诅咒……呃……”如果她真的变成了一个女人的话……还真让人嫉妒啊……这么丰满的胸部，这么苗条的身材，这么漂亮的脸蛋儿……可是，变身啊……诅咒啊……什么跟什么嘛。
    贝贝有些混混僵僵的感觉，感觉像在做梦。
    叶倾城轻轻皱了一下眉头，走近贝贝，伸手在她眼前晃了晃。“表姐？”
    “嗯……啊？怎么了？”
    叶倾城抽了抽嘴角，问道：“你……没事吧？”
    “我能有什么事。”贝贝有些手足无措的走到桌边，倒了一杯水，盖上茶杯盖子，端在手里。偷眼去看叶倾城，见她看过来，又赶紧把视线移向一旁。一边装模作样的喝水，一边胡思乱想着。
    变身？诅咒？虽然亲眼看到了叶倾城“变成”了女孩子，贝贝还是有些不敢相信。是叶倾城在故意耍自己？会不会是雨晶那个死丫头帮他出的什么馊主意来骗自己的？还是真的有什么变身诅咒？还是自己眼花了？又或是在做梦？
    “呃……表姐，茶杯还盖着盖子呢。”叶倾城好心的提醒道。
    贝贝一愣，这才意识到一直放在嘴边的茶杯还盖着盖子……
    叶倾城又开始后悔起来，暗暗自责着自己不该那么冲动的把变身的秘密告诉表姐。表姐不会因此而神经失常吧？怎么看起来她比以前更傻乎乎的了？——叶倾城一直把贝贝平时的文静淡雅理解为“傻乎乎”。
    再看看胸前双峰，叶倾城很是痛苦。
    不想裹胸，却又无可奈何。若是就这样走出去，一定会让很多人看笑话的。
    或者可以……
    “表姐，今晚上……今晚上我睡你这里好不好？”
    “不行！”贝贝这次反应的倒是很快，回答的也异常果断，“回宿舍去睡！”
    “可是……我现在是女孩子了，又不是男的，怕什么。”叶倾城决定利用一下女孩子的身体。
    “那也不行！”
    “为什么啊？”
    “反正就是不行！”贝贝说着，从床上拿起了丝袜，挣了一下，示意叶倾城走过来。
    叶倾城深吸一口气，无奈的走到贝贝面前，脱下了衬衫。
    再次近距离的观察叶倾城的胸部，贝贝心里纠结的难受。
    真的是胸部而不是义乳吗？
    真的有变身这种事儿的存在？
    贝贝不知道自己是怎么帮叶倾城裹好胸部的，更不知道是怎么打发她离开的。关上房门，傻愣愣的回到卧室躺下来，闭上眼睛，开始睡觉。
    第二天早上，睡梦中的贝贝惊恐的喊了一声“你骗我！”，惊坐起来，四下里看看，抹了一把额头的冷汗。
    “好离奇的一个梦，竟然梦到倾城变成了一个女孩子……”贝贝无力的重新躺下，过了一会儿，拿起枕头捂着脸，嗡声嗡气的大喊起来：“梦！一定是个梦！”
    ……
    叶倾城回到宿舍的时候，宿舍楼里已经熄灯了。203宿舍里，其他人早已睡下，只有黄杰还在唧唧歪歪的跟李一飞说着话。见叶倾城回来，两人压低了一些声音，叽叽咕咕的几句，同时偷看着叶倾城猥琐的笑了起来。
    叶倾城琢磨着他们八成是在拿自己开唰，也懒得理他们，借着冉升送她的手机的微光把衬衣上的扣子缝好，又钻进被窝里，把身上的该换洗的体恤衫脱下来，换上衬衫。脑海里把一整天的烦心事过滤了一遍，又郁闷了一把，揉揉胸部，感觉很不舒服。宿舍里这么多人，晚上睡觉也不方便“解放”一下。
    要是能在外面租间房子住下来就好喽。
    可惜一个月要好几百块房租。叹一口气，叶倾城打消了搬出去的念头，才沉沉睡去。
    第二天早上起床，叶倾城看到床上的方便袋，才想起许婷落下的东西来。琢磨着直接拿到教室还给她吧，又有些不合适。毕竟这袋子里都是女性用品，万一被别人看到，那该有多尴尬啊。
    想到此，叶倾城立刻想起了昨天黄杰和李一飞的古怪笑容。难道说他们昨天看到了这个袋子里的东西？
    拍拍脑门，叶倾城觉得自己今天可能要倒霉。大早上起来就碰上烦心事儿，肯定一天都不会顺利的。
    叶倾城在教室里混了几个小时，一上午都没有看到贝贝表姐，也不知道她干什么去了。昨天自己很是郑重的提醒过她自己的老妈身体不好，受不了刺激。她应该不会把自己变身的事情告诉老爸老妈。
    叹一口气，叶倾城又后悔起来。觉得自己昨天实在是太鲁莽了，真不该把秘密告诉表姐。人多口杂，搞不好哪天自己的秘密就尽人皆知了。到时候自己哪还有脸面对家乡的父老乡亲啊！
    叶倾城坚信，家乡的父老乡亲们肯定不会像那些开放的没边儿没沿儿的大城市里的人一样对“变性人”不是很关注。他们一定会把自己当成“变态”一样看待的。
    后悔药总是没得卖的，叶倾城只能期望于表姐嘴巴比较严了。
    吃过午饭，叶倾城不想回宿舍，正准备去找贝贝表姐，手机却响了。
    不用看来电显示，叶倾城也知道，肯定是“白痴”打来的。
    叶倾城心里一紧，赶紧走到无人处，掏出手机，按下了接听键。
    “你又想干什么？”叶倾城直接问道。
    “本来打算周末约你出来的，奈何相思苦。苦不堪言。不如现在我们就见个面吧？我在你们学校附近的家乐福对面的“空中花园”咖啡馆等你啊。一定要来哦。” 
                  44 一波又起
    【发现一个bug，第一章交代叶倾城曾经在郑州上初三，与后文冲突，修改了一下，设定为叶倾城初中三年都在商丘上的。特此声明，致歉。】
    听着手机里嘟嘟的挂机声，叶倾城真的很想骂人。这么多年来，她甚至已经习惯了有男人向自己示爱，不过这却并不能表示她也习惯了被男人纠缠。在她看来，给自己送手机打电话的“白痴”的这种无赖式的追求，与**无异。——强迫对方与自己发生xing关系，视为“rou体**”。强迫对方与自己产生所谓“爱情”，也该视为“精神**”。
    基于这种观点，叶倾城认为那些举着“痴情”的大旗，喊着“一切为了爱情”的口号，自我感觉良好的对异性纠缠的男人或女人，都是极其无耻的。而且这些“无耻之徒”的心里或者根本没有“爱情”这种东西。他们之所以非要“追上”某人，或者只是因为大张旗鼓的声称要“追上”某人，却被某人拒绝之后，面子上过不去，不得不继续“追”下去，以挽回损失的颜面。他们的执着，十之ba九跟爱情无关，而是跟面子有关。如果有人做过调查，就会发现，但凡是“痴情”追求某人的人，大多也是一些虚荣心很强，很爱面子的人。
    ——这是叶倾城的“爱情哲学”。
    这个观点并非叶倾城空想而来，而是建立在亲身实践的基础上的。
    初二那年，叶倾城被全班的“早恋”气息所感染，又被陈思的歪理邪说鼓动。——陈思当初对她说：“在初中时代要是不跟某个女孩儿谈谈恋爱，有点“虚度年华”的感觉。”
    叶倾城当时对陈思的话深表赞同，于是便锁定了一个长相一般，自信十拿九稳能够追到手的女孩儿下手。不成想那女孩儿“刚正不阿”的并没有被叶倾城拙劣的花言巧语所骗，反而“老成持重”的劝告叶倾城要“以学业为重”。
    被陈思嘲笑了一通之后，叶倾城顿觉颜面尽失。琢磨着自己这么帅，追她还追不上手，太丢人了。于是便开始了持之不懈的“追求”，直到初三开学，女孩儿转学走人，叶倾城才算大松了一口气。
    等到上了高中，成熟一些的叶倾城终于明白当初的自己有多幼稚和无耻，“三省吾身”之后，暗自懊悔“纯洁”的自己被陈思那个损友带坏了的同时，也开始鄙视起来那些“无耻的”所谓“痴情种”。
    虽然以己度人的看待问题不太好，但叶倾城坚信自己的观点肯定是正确的。
    对于冉升这种“无耻之徒”，叶倾城以前可以直接用身体证明自己的男人身份，打消那些不厌其烦的苍蝇的邪念，但是现在，因为变身的缘故，却不可能那么做了。
    叶倾城决定立刻去“空中花园”，找到那个“白痴”之后，拍苍蝇一样甩手给他一巴掌，再扬长而去。
    从一高到家乐福对面的“空中花园”，步行不过十来分钟。路上叶倾城碰到不少或认识或不认识的同学——大多数是她不认识人家，人家却认识她。男女皆有。见到叶倾城，称呼最多的是“美女”，偶尔也有一些“心地善良”的女孩儿会称叶倾城为“帅哥”。
    今天叶倾城的运气不错，碰到了许多心地善良的女孩儿，被几声“帅哥”一路叫下来，叶倾城原本烦躁的心情便好了许多。
    来到“空中花园”，刚刚迈步走进大厅，叶倾城便听到二楼有人喊了自己的名字：“倾城，来，这里。”
    抬头看去，叶倾城看到二楼靠着栏杆的地方，一个帅气的男人正坐在沙发上朝着自己招手。稍微一怔，叶倾城觉得这人好像有些眼熟。仔细一想，顿时想起了他好像是周亚林的朋友。
    既然是周亚林的朋友，应该会知道自己是个“男人”吧？自己这个酷似美女的男人，一般来说都是许多人闲谈的话题，周亚林不可能没有跟他说。
    既然他很可能知道自己是男人，那为什么还要纠缠自己？还送了一部手机给自己。
    难道这小子性取向有问题？
    这很有可能，一看这小子就不像个性取向正常的家伙！搞不好他跟周亚林还是很好的基友关系。
    叶倾城恶意的胡思乱想着，走上楼梯，来到冉升面前。
    冉升早已站起身，看着叶倾城直笑，“还记得我吗？”说着，视线落在叶倾城胸部，不由一愣。他清楚的记得叶倾城的胸部是很大的，怎么今天这么平？
    上一次匆匆相遇，被叶倾城骂了一句“滚”就分开了，冉升没有注意到叶倾城胸部的变化。
    诧异不已的冉升情不自禁的伸手指着叶倾城的胸部，“你的……”好像问一个女孩儿关于胸部的话题不太好，“你的衣服真漂亮。”素有急智的冉升立刻把单独伸出的手指变成了握手的姿势，见叶倾城没有跟自己握手的意思，又聪明的用伸出的手按住了桌上的菜单，推到叶倾城面前。
    一连串的动作做的滴水不流，大有“出神入化”之感。
    叶倾城啐了一口，在冉升对面坐下，懒洋洋的往沙发靠背上一靠，翘起了二郎腿。从口袋里掏出手机，丢在桌上，推到冉升面前，说道：“说吧，你想怎么样？”
    冉升略有些尴尬的笑了笑，终于把手收回来，坐下来反问：“想喝点什么？”
    “不用。”叶倾城板着脸说道。
    冉升笑了一声，觉得叶倾城生气的样子挺可爱的。朝着服务员招手，说道：“卡布基诺，谢谢。”看了一眼桌上的手机，又问道：“不喜欢吗？”
    “无功不受禄。”
    “呵呵，我送出去的东西，没有再收回去的习惯。”冉升说着，又把手机推回去，“又不是什么值钱东西，你拿去玩吧。要是不喜欢，就跟我说，想要什么样的，我再买给你就是了。”
    一部手机还不是什么值钱的东西？过贯了穷日子的叶倾城不禁抽着嘴角酸溜溜的说道：“财大气粗啊。”
    “哈哈哈。”冉升爽朗的大笑起来。
    服务生端上来一杯咖啡，冉升伸出手示意：“尝尝看，味道还是不错的。”说着端起自己面前的咖啡，小小的喝了一口，又问道：“你跟亚林吵架了？”
    叶倾城喝一口咖啡，伸出舌头舔了一下嘴唇，看着冉升，说道：“少东拉西扯的，赶紧说，你到底想干嘛？”
    “呵，亚林没跟你说吗？”
    “说什么？”叶倾城有些莫名其妙。“说你们俩是基友吗？”
    冉升一愣，随即大笑起来：“我已经跟亚林下了挑战书了。虽说我们是好基……好朋友，但在爱情面前，还是要公平竞争的。”冉升把玩着手里的杯子，看着叶倾城的眼睛，努力想表现的优雅一些，“我不知道你跟亚林发展到什么地步了，也不想知道。只要你们还没有结婚，我就不会放弃的。”
    叶倾城的脑子有点绕不过弯儿了，看着冉升的眼神，就像在看一个白痴。
    虽然不明所以，但是叶倾城心下早已肯定的认为，既然冉升是周亚林的好朋友，那么毫无疑问的，冉升的古怪行为一定跟周亚林有关。
    真是有其父必有其子，周亚林这个衣冠禽兽，跟他爹一样，看起来人模狗样，骨子里却尽是坏水儿。所谓物以类聚，人以群分。眼前这个长的同样人模狗样的周亚林的好朋友，肯定也不是什么好东西。他到底想干什么？还“爱情”？还“公平竞争”？扯什么淡啊？难道说他们俩想跟自己搞基？
    叶倾城的脑海里恶趣味的开始幻想冉升和周亚林之间的不正当关系，琢磨着他们俩谁是攻，谁是受。看到冉升那充满“爱意”的眼神之后，叶倾城又忍不住想骂人：这两个变态的家伙，难道真的还想拉自己下水？
    叶倾城越想越恨，藏在桌下的拳头紧紧握着，有几次都想甩手给冉升一巴掌。
    “你的眼睛很漂亮，好像有一种能窥视人心的感觉……亚林一定跟你说了我不少坏话吧？其实我并不是那样的人……我跟他更不是基友……我对爱情其实很认真……我喜欢篮球……”
    冉升在说些什么，叶倾城一句也没听进去。她现在只想狠狠的教训一下周亚林和冉升。不过暴力显然只能是下下策，怎么才能狠狠的捉弄一下他们出口恶气呢？叶倾城有一句没一句的跟冉升搭着讪，脑子里开始想坏主意。
    冉升的手机忽然响了，掏出手机看了看，接通了电话：“喂……我在‘空中花园’……和朋友在一起……女孩儿……嗯，就这样，我忙着呢，挂了。”
    看到冉升要把手机装进口袋里，叶倾城脑中灵光一闪，说道：“给我看看你的手机。”
    冉升笑了笑，把手机递了过去。
    叶倾城翻看着电话簿，一眼看到了“倾城宝贝”的名字，嘴角不自觉的抽搐了一下，鸡皮疙瘩掉了一地。抬起眼皮，给了冉升一个鄙视的眼神，视线掠过冉升的肩膀，看到咖啡厅角落里的一个光头男人，愣了，“哎？你看你看，那个光头，是不是葛优啊？”
    冉升也是一愣，回头看去，“嘿，好像真的是哎。”
    角落里，昏暗的灯光下，那个酷似葛优的家伙正在跟两个人面对面喝着咖啡，小声交谈着。
    叶倾城食指轻轻点着鼻子，轻声笑了笑，身子往前探出，“哎。”
    冉升回过头，看到叶倾城贼兮兮的样子，笑了一声，凑过来，低声问道：“怎么了？”
    “你敢不敢尿葛优一裤子?你要是敢尿他一裤子，今天晚上我请你吃饭。”
    “啊？”冉升立时哭笑不得，想了一下，素有急智，脑子灵光的冉升便笑了起来，说道：“这也不难。不过呢……还是我请你吧。国贸大厦下面的‘巴黎之光’法国餐厅，怎么样？”
    “行！”叶倾城想也没想就答应了。
    冉升伸出小指，“勾手指。”
    “勾什么手指，又不是小孩子。”叶倾城坐正身子，看着冉升笑道：“去尿吧。”
    “先等会儿。”冉升说道：“等机会。”说着便回头密切关注着那个酷似葛优的家伙。不大会儿，葛优便起身朝着卫生间走去。
    冉升随即站起，对叶倾城笑道：“今天晚上，巴黎之光。”说罢，便快步走向卫生间。
    待冉升离开，叶倾城迅速在冉升的手机上捣鼓起来。
    ……
    葛优回到座位上坐下来，朋友一看葛优的裤子，惊奇的问道：“你的裤子怎么湿啦？”
    葛优说道：“自从我成名之后经常这样。”
    朋友又问：“经常这样？”
    葛优说：“可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫，‘这不是葛优吗！’。”
    后来“葛优尿裤子”的笑话被人传了出去，成了一个经典。就像“贾君鹏”和“小月月”之类，经典往往是无心插柳柳成荫。而刻意炒作的，往往只能沦为笑柄。 
                  45 又发错短信了？
    冉升得意洋洋的从卫生间回来，看着正在发笑的叶倾城说道：“怎么样？”
    “厉害。”叶倾城笑得异常开心，把手机还给冉升，强忍着笑，说道：“没看出来，你还真有一套。”
    “哈哈。晚上几点过去？我来接你吧？”
    “八点半好了。不用来接我了。记得提醒我，我记性不好。”
    “那到时候我打你手机。”
    “不要，我不喜欢跟人讲电话，还是发短信吧。”叶倾城仍旧笑着，饱含笑意的迷人眼睛让冉升差点失神。
    冉升也跟着笑，心里也开心不已。他相信，能够让叶倾城笑得如此开心，自己已经立于不败之地了。自信的冲着叶倾城眨眨眼睛，冉升说道：“那行，我也比较喜欢短信传情。”
    叶倾城呵呵呵呵的一直笑，“好啦好啦，我要回去了，还要上课，晚上见吧。”说着，起身欲走。
    冉升也跟着站起来，拿起桌上的“钻美人”，递给叶倾城，说道：“手机忘了。”
    “哦。”叶倾城接过手机，又冲着冉升笑了一声，道：“我走啦。记得给我短信啊。”说罢快步下楼，走了出去。
    看着叶倾城欢快的身影，冉升心里既兴奋又得意。笑着摇摇头，心想：“亚林啊亚林，说起泡妞，你还差得远呢。”又一想，掏出手机，找到“倾城宝贝”的号码，发了条短信过去。
    ……
    “甲流”203宿舍里，周亚林正准备去教室，手机响了，是一条短信。打开一看，是冉升发来的。“你的笑容就是我的春天。希望以后你能常常对我这样笑。”
    抽一下嘴角，周亚林嘀咕道：“又发错短信了？”苦笑一声，也懒得回信息，拿起床上的课本，走出了宿舍。
    ……
    叶倾城走在通往一高的路上，神经质一般的不时迸出一声大笑，引得路人纷纷侧目。笑上几声，叶倾城便强忍下来，一手擦着笑出来的眼泪，一手顺着气。
    “哎呀哎呀……呵呵呵……笑死我了……”叶倾城忍了一会儿，想起今天晚上可能发生的闹剧，又忍不住大笑了一声。
    迎面一辆轿车开来，开车的是个气质不俗的中年男人。男人被笑得花枝招展的叶倾城吸引住了，放慢车速，上上下下打量着叶倾城，发现这个美女真的很养眼，要是胸部再大一点儿的话，那就更完美了。
    忽然，叶倾城感觉到胸口处原本被束缚的感觉消失了……
    愣了一下，叶倾城脸上的笑容僵住了。低头一看，愕然发现自己的胸部竟然又鼓了起来。而用来裹胸的丝袜明显的松开了……
    昨天精神不够集中的贝贝显然没有帮叶倾城把丝袜绑好了。叶倾城大笑的时候，无意间把丝袜给挣开了。
    那中年男人正在遗憾间，猛然看到眼前美女的胸部突然变大，惊得猛一蹬腿，一脚踩在了刹车上，车子吱的一声刹住了。
    紧接着，后面的一辆车也来了个急刹车，车窗打开，司机冲着前面的车破口大骂：“有病啊你？！！会不会开车？！！！”
    此时前面的车已然跟叶倾城错过，男人打开车窗回头看了一眼叶倾城的背影，没有理会还在骂骂咧咧的后面的司机，拍了拍脑门儿，想着会不会是自己眼花了。又或者自己会特异功能？只要想一想，就能让女人的胸部变大？！
    自嘲的笑了笑，男人重新开动车子，来到了“空中花园”门口。下了车走进去，四下里看了看，才找到要找的人。径直上楼，来到冉升面前坐下。男人干咳了一声，把正坐在对面盯着咖啡傻笑的冉升的神思拉回来，见冉升抬头看来，男人才莞尔一笑，问道：“想谁家的姑娘呢？”
    冉升略有些惊讶的问道：“老爸？你怎么来了。”然后又苦笑一声，道：“你儿子我就会想女人是不是？”
    “难道不是？”冉升的父亲，小城市市长冉登方跟着苦笑起来。他相信，自己这个儿子算是没救了，脑子里除了女人，基本上不会想别的。怪只怪他妈太宠他，要是管的严点儿，怎么也不至于让他变成这么一个花花大少吧。
    “是，哈哈哈。”冉升大笑起来。
    “唉，你跟亚林从小玩到大，你看看亚林，再看看自己，做人的差距咋就这么大呢？”想起周长种在自己面前为了儿子的“好人品”得意大笑的情景，冉登方心里就不是滋味儿。
    冉升笑了一会儿，又盯着桌上的咖啡发了一会儿呆，才抬头看着冉登方，问道：“老爸，你说爱上一个人是什么感觉？”
    冉登方有些不自在，跟儿子讨论“爱情”这么又时髦又经典的词汇，他很不习惯。干咳一声，说道：“行啦，别胡扯了。你爹我的青春期穷的连裤子都穿不上，没接触过奢侈的爱情。”
    “哈哈，对了，你过来干嘛呢？这么有空？今天没有‘重要会议’？”
    “国贸大厦的刘总请客，本来想叫你过去跟他见见面，打电话听你说在‘空中花园’，我就抽空过来接你。走吧，我们上去。”
    “不要了吧，我对那种逢场作戏的交际没什么兴趣。”
    “你这小子，见一面又不会死。”冉登方知道自己的话在儿子面前毫无力度，想了一下，决定用美女来诱惑冉升，“刘总的女儿长的很漂亮，你不想见见？”说罢这话，冉登方心里一阵酸楚。想着自己这当爹的可真失败，竟然要对自己的儿子施“美人计”。
    “哦？”冉升来了兴趣，想了一下，又叹气道：“算了，我要改邪归正。”
    “少来。”冉登方讪笑道：“官商不分家，你能跟他女儿搞好关系，对以后的人生也是有益无害。”
    ……
    叶倾城乐极生悲，束胸松开，胸部弹了起来，还差点引起一场交通事故。站在原地傻眼儿了一会儿，才赶紧用一只手捂住胸部。她怕一不小心再把衬衫扣子挣掉，到时候更麻烦。更怕被同学看到。这条路上，可是一高的学生经常出没的地段。
    四下里看看，正好看到附近有个公侧。叶倾城想了一下，便一手捂着双胸，快步走了过去。想要进男厕所，却又被厕所管理员拦住了：“姑娘，错了。”
    叶倾城现在没时间计较“错了”、“对了”的问题，见管理员阻拦，便直接掉头进了女厕——一回生，两回熟。有过第一次的经验，再来一次的话，叶倾城也没那么纠结了。
    走进一个隔间，关上了门。
    长长的吐出一口气，叶倾城这才把手伸进衬衫里，拽出丝袜，又把衬衫脱下来挂在壁勾上。再看看手里丝袜，郁闷不堪的试着自己束胸。
    隔壁间里传来异样的水声，叶倾城的精神为之一“震”，手里的动作也停了下来。心里暗骂着自己太变态、太无耻、太下流，上回听过了竟然还想听……耳朵却不由自主的竖了起来。
    提裤子的悉悉索索的声音……
    开门的声音……
    走路的声音……
    呼……叶倾城松了一口气，正准备继续束胸，忽又听到外面传来脚步声，还有女孩儿说话的声音。
    “别伤心啦，天下何处无芳草，何必单恋一伪娘。”这声音好像很熟悉。
    “我才没伤心！我就是气的慌。”竟然是许婷的声音，“他怎么能不喜欢我！我哪点不好了！” 
                  46 无ji的事情
    听到许婷的话，叶倾城立时哭笑不得。一个人竟然可以以自己很优秀为由，而反对别人不喜欢自己，并且认为别人不喜欢自己是不合理的——这是什么逻辑？转念一想，又释然了。
    这个世界上的大多数人，其实或者都或多或少的有这样一些心理：以为某个人甚至所有人不喜欢自己是不合理的，喜欢自己才算是正常的。
    只是许婷表现的稍微“强烈”了一些吧。
    既然这个人是许婷，那第一个说话的应该是宁静了吧？叶倾城很少跟宁静打交道，甚至没有跟她说过话，不敢确认。
    有人拉了一下叶倾城所在的隔间的门，使得叶倾城的心猛地跳了一下。
    接着，脚步声响起。在叶倾城的右侧，有人走了进来，带上了门。“也许他就是想装纯。这种男人我见得多了。表面上纯洁的要死，骨子里闷骚的要命。”确实是宁静的声音，“我就不明白了，你干嘛就喜欢上他了呢？他那种小白脸，白送我我都不要。我还是比较喜欢那种粗犷一点儿的有男人味儿的男人。”
    叶倾城在心底暗骂，心说：“你想得美。还‘白送’？你以为你谁啊。”转念一想，又觉的自己的逻辑有问题。“自己又不是做舞男的，不‘白送’难道还收钱啊？”
    “我才不要。那种胡子拉碴的男人，亲起来会扎得慌。”叶倾城的左侧，许婷说道：“你不觉得叶倾城长的很可爱吗？”
    “可爱？拜托，你是找男人，又不是找儿子，可爱有个屁用。”宁静那边传来悉悉索索的声音，之后是一阵急促的水声，“你要是真想拿下他呀，我倒是有个好主意。”
    “说来听听。”许婷那边也传来水声。
    叶倾城屏气凝神，大气都不敢出。不过这次她倒不是想听水声，而是想听听宁静的“好主意”。
    宁静说道：“他呀，一看就是个小受。对付这种人，就要玩点暴力。你越来横的，他越爽。改天把他约出来**他，他要是还不喜欢你，我跟你姓。”
    这是什么馊主意？！叶倾城心里大骂不已。心下暗自嘀咕：“怪不得宁静的绰号是‘风骚静’，还真是风骚的可以啊。**男人这种话都说得出口。”
    “去你的。”许婷忍不住大笑起来。
    “咳，笑什么，真的，我这是经验之谈……对了，你有纸没？我没带。”
    “哦，你等会儿，我出去给你。”
    ……
    一直等到两个女孩儿走出去，叶倾城才松一口气，赶紧把胸部用丝袜束好，检查了好几遍，确定不会再松开，也足够平坦了，才放心的穿上衣服，小心翼翼的打开侧门，见外面无人，快步走出去，急匆匆的往一高走去。
    一路上叶倾城时而为晚上可能发生的闹剧傻笑，时而又为宁静的“好主意”头痛。若是以前，叶倾城也许会觉得偶尔颠鸾倒凤一下似乎也不错，只是今时不同往日。要是许婷真的被宁静鼓动起来要**自己……那就要露馅了。
    等叶倾城回到学校，也没时间去找贝贝了。待到下午放学，叶倾城吃完饭去贝贝的宿舍找她，却也没见人影。
    ……
    “第一城”小区门外，雨晶焦躁不安的来回走动，时而掏出手机看看时间，时而又朝着通往一高方向的路口张望，急得直转圈。
    一辆出租车在雨晶面前停下，贝贝从出租车上下来。本来想欺负一下贝贝来着，看到贝贝阴沉着脸，雨晶又换上了一副笑容，“怎么了宝贝儿？有什么大不了的事情还非要我等着你啊？我还要赶去……”
    贝贝一把抓住雨晶伸过来要抱着她的胳膊，故意摆出一张臭脸，问道：“晶晶，你老实告诉我，你是不是给我表弟出什么馊主意了？”经过了一夜的休息和一整天的胡思乱想，贝贝越来越不敢肯定昨晚上自己是不是看走眼了，于是便来找雨晶，想问问她是不是她给叶倾城出的馊主意骗自己的。如果是的，那就可以肯定昨天自己确实是看走眼了。
    “诶？”雨晶眨着眼睛，不明所以：“什么馊主意？”
    贝贝小声哼了一下，又说道：“是不是你告诉他，让他说自己变身了，来占我便宜的？”
    “啊？”雨晶一脸惊喜，“你是说他告诉你自己变身了？还占了你便宜？”说着，雨晶瞄了瞄贝贝的身子，猥琐的笑道：“占你哪里的便宜了？”
    贝贝板着脸，气道：“正经点！”
    雨晶嘿嘿的笑了一声，说道：“没想到那小子脑子开窍了嘛，竟然能想到说自己变身……难道你以为是我给他出的这么好的主意？”
    “什么好主意！”贝贝气的想咬人，心里清楚雨晶就是这么个人性，也不想跟她计较。看她似乎不像是在说谎，贝贝心里又打起了鼓。既然不是雨晶出的馊主意，那么按道理来说，叶倾城一个小家伙儿，大概也想不出装女人占自己便宜的点子吧？如果是这样……贝贝又觉得自己当时“看走眼”的可能性很小了。难道说……他真的变身了？——即便是亲眼看到了，贝贝还是不敢相信那是真的。拉着雨晶的胳膊，凑近一些，问道：“你说……这个世界上真的会有变身这种事情吗？”
    “切，怎么可能，除非是变性手术。”雨晶肯定道，“你不会是给他骗了之后，还被他占了便宜，等过了一晚才反应过来吧？”
    贝贝抽着嘴角看着雨晶，说道：“我有那么白痴吗？”
    “不好说。”
    “讨打。”贝贝说着便伸手去打。
    雨晶大笑着捉住贝贝的手，说道：“下次他要是再这样骗你，你就给他来个猴子偷桃儿。看他还怎么装女人。”
    “呃……不行。”
    “怕什么。”
    “不是怕，是……啧……他吧……他……他好像没‘桃儿’了。”说着，贝贝的脸红了一下。
    雨晶傻了一下，问道：“什么意思？”
    “他……昨晚上我看到……看到他的那个……桃儿，没了。”
    雨晶又傻了一下，“什么没了？桃儿？！！！你是说……”
    看雨晶一副欣赏傻瓜的表情，贝贝急道：“真的，我亲眼看到的，没了！真的没了！他……好像真的变身……可是……变身啊，太离奇了吧……你相信变身吗？”
    雨晶翻了翻白眼，说道：“像我这么有理性的人，怎么可能相信变身那种无稽~的事情。”
    “呵……呵呵，真的无J（稽）了。”
    雨晶伸手揽住贝贝的肩膀，说道：“你肯定是被他骗了。”
    “可是……我亲眼看到的。”
    “你视力不好。”
    “我戴着眼镜儿呢。”
    “那就是他搞鬼了，我认识一小子，整天想做女人，丫变态的把自己的小弟弟给裹了进去，然后又用皮肤胶粘住，乍一看跟女人一样。”
    “裹进去？”
    “就是用……”雨晶做了个包裹的手势。
    “我知道了，你别说啦。”贝贝小脸儿红彤彤的，挑着眉毛看着雨晶，问道：“你……看了？”
    雨晶斜了贝贝一眼，气道：“听说的。”
    “哦。”
    “咳，傻丫头，别胡思乱想了，这个世界上怎么可能会有变身那种事情。我们都是有理性的人，虽然偶尔感性一下，但也……算了，反正变身什么的，我是不信的。”雨晶说着，抱着贝贝，往小区里走，“好啦，去我家里坐坐。唉，你真会给我找麻烦，本来跟一个帅哥约好了的。”
    贝贝叹一口气，说道：“经你这么一说……好像也是，变身啊，怎么可能……可是，男人那里，真的能只用胶水就……”
    “我什么时候骗过你啊。”雨晶伸手捏了捏贝贝的脸蛋儿，说道：“你那个表弟还真是邪恶啊，这种装女人泡自己表姐的事情都干得出来。”
    见雨晶说的那么肯定，贝贝也就不再认为叶倾城有可能变身了，况且昨天晚上自己只是远远的看了一眼，并没有仔细检查，搞不好真像雨晶说的那样呢。如果叶倾城真的是为了吃自己豆腐才装女人，那就太可恨了——不，他肯定是想装女人好吃自己豆腐的，昨晚上还想赖着不走，其心可诛啊！
    那个小混蛋，竟然骗自己说他变成了女人，还骗自己看他的——luo体，还想跟自己一起睡——太可恨了！
    贝贝又羞又怒，恨恨的直跺脚。
    “别生气别生气，改天等我有空了，帮你收拾他。今晚上别回去了，就在我这里睡吧。”雨晶嘿嘿一笑，眼珠一转，又道：“我帮你出个主意整整他吧？”说着，便凑到了贝贝的耳边嘀咕起来。
    贝贝脸色变了几下，看着雨晶脸上猥琐的笑容，忍不住说道：“这样不太好吧？”
    “切，听我的，没错的。”雨晶自得的一笑，“哈，我这个主意实在是太棒了。”
    贝贝抽着嘴角，说道：“但愿吧。” 
                  47 真是糗大了
    国贸大厦下面是一片商业区，聚集着许多中高档的餐厅、茶楼、歌厅、夜总会之类。算得上黄金地段。与电信大楼附近的商业区的繁荣程度不相上下。不同的是这里算得上是高档区，而电信大楼附近，是大众区。
    大厦最左边的“巴黎之光”的二楼。
    一袭黑色西装衬托的成熟几分的冉升早早来到这里，正在跟“巴黎之光”的值班经理说着话。“只要我的手一摸下巴，你们就把鲜花给她，把放戒指的盘子端到她面前，打开盖子。嗯……音乐肯定是少不了的。”
    值班经理笑了笑，问道：“是要求婚吗？”
    “不是不是，哈哈。跟电视上学来的，想来一定会让她小小的感动一下。”
    “哈哈，那是肯定的，您放心，我们一定照办。”
    “谢谢。”冉升道了谢，看了看时间，已经八点钟了。掏出手机，找到“倾城宝贝”的名片，编辑了一条短信过去。
    ……
    刚刚下了夜自习，正准备回宿舍的周亚林收到了冉升发来的一条短信。“巴黎之光二楼，恭候大驾，不见不散。”
    愣了一下，周亚林有些纳闷，心说：“这小子又有什么事儿？”本想打个电话过去问问，转念一想，觉得自己反正也没什么事儿，宿舍里黄杰他们肯定又在打牌，乱哄哄的吵得慌，干脆去“巴黎之光”看看好了，权当是散心了。
    周亚林走出校门，上了一辆出租车，往“巴黎之光”而去。
    不过三五分钟时间，周亚林便来到了国贸大厦楼下。走进“巴黎之光”，在二楼找到了冉升。
    冉升正独自一人喝着酒。泡妞经验丰富的他此时此刻心里竟然有些紧张，不得不用酒精让自己冷静下来。轻轻拍了一下额头，冉升摇头苦笑。
    大概是自己太过在意了，所以才会紧张。
    放下酒杯，冉升又看了看时间，琢磨着叶倾城可能会换一身衣服，稍稍打扮一下，就算紧赶慢赶，大概也要到八点半左右吧。
    正想着，忽然看到一个男人在自己面前坐了下来。冉升一愣，抬眼看去，看到周亚林，不由一愣。
    “找我来干什么？”周亚林也不客气，直接端起面前的高脚杯里的红酒，抿了一口。说道：“我对西餐没什么兴趣。”
    冉升怔怔的看着周亚林，脑子有些绕不过弯儿来。
    看了冉升一眼，周亚林也愣了：“傻了？”
    冉升这才猛然意识到了什么，掏出手机，翻到“倾城宝贝”的名片，查看号码，哑然失笑。这个159的号码，不就是周亚林的嘛。
    这个鬼丫头。
    冉升习惯性的把手放在嘴边，摇头苦笑。
    不远处一直关注着冉升这边的值班经理正感慨不已，跟旁边一个手里拿着鲜花的服务生低声说道：“现在的年轻人，还真是看得开，同性恋也敢在大庭广众之下这么献花送戒指的示爱。”正说着，看到冉升把手放在了下巴上，苦笑一声，又道：“去吧。”
    服务生强忍着笑，双手捧着鲜花朝着周亚林走过去。
    两个拉小提琴的琴师也跟着献花而来，悠扬浪漫的音乐同时响起。
    看着服务生送到脸前的鲜花，周亚林错愕了一下，看了一眼面无表情的盯着自己看的冉升，木然接过鲜花。正想问问冉升这是玩的哪一出，一个盘子被另一个服务生放在了面前。待服务生打开盘子上的金属盖子，周亚林看到里面是一块心型糕点。上面写着：只为触摸你的指尖。
    这行字的中间，一颗戒指“触目惊心”。
    两个服务生走下去，小提琴的音乐仍在荡漾。
    冉升和周亚林相互看着对方，没有人说话，也没有人动，只有咕噜两声吞咽唾沫的声音——乍一看，像是两堆即将“冲动”的干柴烈火。
    良久，周亚林看到周围的人投来的或诧异或好笑或莫名其妙的目光，脸上一阵发烫。他做梦也没有想到，冉升今天让自己过来的目的竟然是要“示爱”。这小子也太……太扯淡了！
    周亚林想骂人，却又不想伤了老友的心。不管怎么说，他精心安排了，自己也不好表示的太过火。有些受不了被人用异样的眼神关注，可又不能就这么走了。那样的话，冉升一定会很伤心的。干咳一声，周亚林才说道：“那个……冉升，我……我不，不喜欢男人。我们还是……还是做朋友吧。”
    冉升脸上青红不定，使劲拍了三下额头，又用双手捂着脸，使劲揉了两下。
    “你……”周亚林心里特别的不舒服。一个多年老友，竟然在大庭广众之下向自己“示爱”，周亚林有些哭笑不得。看冉升一副颓废样子，便安慰道：“你想开点儿。”
    冉升终于把手放下，脸上却洋溢着忍俊不禁的笑容。
    周亚林慌了，以为冉升受不了这个打击，精神失常了。“爱……唉……爱情……这东西勉强不来的……”
    听到周亚林结结巴巴的话，冉升终于大笑起来，看着手机上“倾城宝贝”的名字，笑着摇摇头，看向周亚林，说道：“其实我是想请倾城过来的。她把我手机上的她的名片的号码改成了你的。”
    周亚林愣了片刻，眉头一皱，小心的问道：“真的？”
    冉升啐了一口，说道：“靠，你以为我还能‘爱’上你啊？想得美。”
    “呃……你……”周亚林还是不大相信冉升的话。他知道，冉升这小子素有急智，也许是他看到“示爱”被拒绝，故意说什么“原本要请叶倾城”的吧。虽说冉升说过要追叶倾城，但是周亚林也清楚，冉升这小子就是个花花大少，见异思迁的家伙，追叶倾城的话，或者只是说说而已。转念一想，又觉得不管真假，既然冉升这么说了，自己还是糊弄一下得了。此地不宜久留，还是赶紧跑路比较好。干笑一声，周亚林说道：“我说嘛，呵呵，吓我一跳。”
    冉升又笑了一会儿，才愕然发现周围俱是异样眼神的观众，笑容僵了一下，才说道：“走，赶紧走。”说着，掏出钱包，喊来服务生买了单，又把盘子里的戒指拿起来，跟周亚林一起匆匆下楼。
    两人走出“巴黎之光”好远，才几乎同时吐出一口气。
    冉升转脸看看周亚林，忍不住又大笑起来。习惯性的把胳膊搭在了周亚林肩膀上，“哈哈哈，真是糗大了。”
    周亚林陪笑一声，推掉冉升的胳膊，往旁边闪了闪。
    冉升的笑容又僵下来，看着周亚林，脸色变换了几下，十分郑重的说道：“我真的……我真是约的倾城！你不相信？”
    “相信相信。”周亚林说着，又不经意的往旁边走了一些。怎么看都是“不相信”的表现。
    冉升面无表情的看了一会儿周亚林，又转脸看到了路边的电线杆，盯了一会儿，怕自己受不了“撞上去”的诱惑，赶紧又把视线移开。 
                  48 原则问题
    贝贝不在家，叶倾城也没地方洗澡了，只好回到宿舍里休息。说是休息，其实就是躺在床上发呆。她也没什么朋友，又没什么爱好——意淫如果也算爱好的话。那她现在就在意淫着“巴黎之光”里可能会发生的趣事。
    宿舍里几个人正在打扑克——确切的说，是四个人正坐在黄杰的床上围着一副纸牌争吵着。争吵的原因很简单。罗震说施亮欠他一毛钱，施亮却说自己不欠他钱。
    罗震很少打牌，只是今天王天明陪他女朋友高倩逛街去了，罗震才被黄杰拉着凑数。
    黄杰跟着凑热闹：“你们俩还真行，不就是一毛钱嘛，我给。”说着掂起自己面前的一毛零钱，要给罗震。这种可以冒充大款又不需太大投资的机会，黄杰一向不肯放过。
    施亮一把拉住黄杰的胳膊，一本正经的说道：“别。这一毛钱的事可大可小。说小了，咱见了叫花子怎么也得丢给他一毛两毛的，这点钱咱看不到眼里。说大了，这一毛钱的帐我要是认了，那我一代赌魔的声誉可就全毁了。咱虽然玩的不大，但咱从不赖账。不能因为一毛钱把我的名声给糟蹋了。”
    罗震也朝着黄杰摆手，“你不欠我的，我不要你钱。”冤有头，债有主，这是他的一贯作风。
    富大海坐在一边直乐。“罗震你也是，一毛钱也看眼里了？咱能出息点儿吗？”
    罗震也有些不好意思，觉得要是五毛钱的话，自己开口问施亮要还凑合，一毛钱……太不值一提了。尴尬的挠了挠头，才对施亮说道：“那算了，你不认账就算了。”
    施亮这下可不乐意了，“唉，你等会儿。你这么说，意思是我真的欠账不还了？这可是原则问题。你倒是说说，我怎么欠的你这一毛钱？”
    “你怎么不欠我的？上一圈，你说你没零的，先欠着。”
    “之后不又给你了吗？”
    “你哪有给我。被人欠钱之后还没还的事情我是不会忘记的。这也是原则问题，我怎么可能为了占你一毛钱的便宜冤枉你呢。”
    富大海一看俩人较上劲了，把手里正在洗的牌一丢，气道：“不打了不打了，我还是回去看我的小说好了。”说着起身欲走。刚走到门口，碰到了从外面回来的李一飞。
    看到富大海，李一飞笑了起来，“海公公。回宿舍啊？”
    富大海干笑了一声，心里把李一飞的老娘、姐妹、姨妈、姑妈、舅妈统统问候了一遍，嘴上却说道：“是，是啊。”说罢便快步走了出去。他可不像叶倾城那么有种，跟人吵架也是看人儿来。像李一飞这样的小混混，富大海是不敢招惹的，顶多也就是背地里说他一些坏话，晚上睡觉前再把他狠狠的诅咒一番。
    李一飞随手带上门，走进宿舍，看到正躺在床上的叶倾城，脸上的笑容收敛了一些。叶倾城也正好朝着门口看来，两人恶狠狠的互相瞪了一眼。李一飞才来到自己床边，从枕头下摸出一盒烟，装进口袋里，走了出去。
    施亮和罗震还在为“原则问题”争执不下。躺在床上看书的沈卓文被两人吵得厌烦，丢下书，起身来到阳台上散心。想要好好学习将来得个什么小城市文科状元，然后再上清华、北大学习，上剑桥、牛津深造的沈卓文一到宿舍里就会不自觉的心烦意乱。宿舍里太吵了，今天为了一毛钱能争吵不休，哪天要是为了十块八块的，那还不得动刀子？很显然，这里不是可以安心学习的好地方。
    现在这种时候，教室里也不会很安静，不是有人晃来晃去，就是有小情侣偷偷的躲在教室的角落里卿卿我我，搅得沈卓文心慌意乱，难以安心学习。
    上学的地方，竟然没有可以安心学习的所在。沈卓文难免心头惆怅。
    叹一口气，沈卓文搬出去住的念头愈发强烈了。
    脸前忽然有什么东西在晃悠，一根绳子吊着一样东西从楼上垂了下来，正好落在沈卓文面前。沈卓文料想一定又是楼上的那些花痴女人的钓鱼信，百无聊赖的捉住钓鱼信，发现今天的钓鱼信有些特别。外面用一大张报纸卷着，里面却不知道是什么东西。解开绳子，再打开报纸。看到里面的东西，沈卓文愣了一下，随即胃里一阵作呕，手猛地一抖，就把那东西从阳台上抖了下去。再看那张报纸，上面用黑色记号笔写着一行字：龌龊男，拿去意淫吧！
    看到“龌龊男”的称呼，沈卓文断定这封特别的钓鱼信的收信人定是黄杰无疑。因为在203宿舍里，也就黄杰才配得上“龌龊男”的称呼。只是不知那个龌龊男又干了什么龌龊事，惹得楼上的女孩儿们弄了这么一封特别的钓鱼信来报复他。
    楼下，李一飞跟贾云鹏说着要请老三街的伍子吃饭的事情，让贾云鹏跟着一起去。刚走到楼下，正说着伍子这人还算仗义，应该会帮忙收拾叶倾城。忽然，一样东西从天而降，正好砸在李一飞的脑袋上。
    李一飞一愣，随即大怒，仰头冲着楼上大骂：“谁他妈的乱扔东西？”喊罢，忽然又闻到一股血腥味道，愣了一下，伸手在头顶上一摸，再看手心，傻眼儿了。“鹏，鹏，鹏子。快扶住我。”
    贾云鹏不知道怎么回事，连忙扶住李一飞，问道：“咋了？”
    “我的头被砸破了。”李一飞只觉脑子里有些恍恍惚惚，几乎站立不稳。他活这么大，还从未被人打的头破血流过。脑袋被砸出血，自己还没有一点疼痛的感觉。李一飞相信自己的脑子一定已经懵了。“快扶我去医务室。”说着，下意识的去看刚才砸中自己的凶器，想着保存起来，将来这就是证据。只见脚边一块白花花的东西，光线不好，却是没看清是什么。
    李一飞一手捂着头，一手把那东西捡起来，定睛一看，又触电般的赶紧撒手。愣了片刻，干呕了一下，再看手上的血迹，终于恶心的泛出了酸水。也不理会贾云鹏，径直朝着食堂外的水龙头跑去。
    贾云鹏有些莫名其妙，好奇的往地上一瞅，眉头拧在了一起，捂着嘴巴直起腰，心里大骂不止。“他奶奶的，这是谁家的姑娘，这么没教养，也太不讲究了吧！用过的卫生巾怎么能乱丢啊！”
    203阳台上，沈卓文做贼心虚的赶紧往后退了几步，想着刚才应该没有被人看到，便松了一口气。一转身，看到了正在看着自己的叶倾城，吓得猛一哆嗦，沈卓文脱口问道：“你，你什么时候站在我后面的？”
    叶倾城是听到李一飞的喊叫，才走过来想看热闹的。见沈卓文一脸紧张的样子，叶倾城相信这小子一定没干什么好事儿。脑子一转，决定诈一诈他，随即说道：“好啊！我知道了。”
    “啊？你看到啦？”沈卓文吓了一跳。
    “废话。”叶倾城说道。
    沈卓文一脸紧张的拉着叶倾城的胳膊，朝着宿舍里看了看，发现没有人注意到这里，才低声说道：“你可别告诉别人。”
    叶倾城笑道：“放心，我不会乱说话的。”
    “呵，谢了。”沈卓文吐出一口气，感激的看了叶倾城一眼。他倒不是怕李一飞，只是觉得自己刚才干的事儿太亏心。况且他也确实不想因为得罪了李一飞而被他整天找麻烦，那样的话，肯定会耽误自己学习的。按道理来说，沈卓文觉得自己应该主动承认，并且跟李一飞道个歉，只是“被卫生巾砸中脑袋”这种事情，只怕就算自己道了歉，李一飞也不会善罢甘休。干脆，还是让时间冲淡李一飞心头的痛苦吧。
    施亮和罗震还在为了“原则问题”争执不休，黄杰则在那跟着和稀泥。三个人各说各的理，一个个唾沫横飞，吵得不亦乐乎。
    沈卓文回到床上躺下，拿起书看了几眼，听到三个大男人为了一毛钱唧唧歪歪的话，只觉得耳朵里嗡嗡作响。颓然叹了一口气，他终于下定决心：搬出去住。对！等这个月月考过了，就立刻搬出去。
    ……
    叶倾城趴在栏杆上吹风，脑子里却在想着刚才沈卓文干了什么坏事儿。在宿舍里的时候虽然听到了李一飞的喊叫，却没有听清他喊的是什么，也不知道跟沈卓文有没有关系。回头看到沈卓文已经回到了自己的床上，叶倾城也想不出沈卓文到底干了什么坏事儿，干脆作罢。趴在栏杆上，仰着头数星星玩儿。
    又想起篮球队的事情，叶倾城郁闷的抓了抓头发。这两天自己没有去训练，方展和卫翼竟然也没有过来问问自己为什么没有去，难道是想借着自己“无故不去训练”的由头把自己给开除出篮球部？想到此，叶倾城只能无奈苦笑。尽管被辛苦努力了一年仍然毫无成效的篮球队开除是一件伤心的事情，但好在自己现在的身体状况，的确不适合打篮球，他们把自己给开除了，倒也省的麻烦了。 
                  49 所谓“感情”
    冉升把自己的手机交给周亚林，让他看了看“倾城宝贝”的名片上的手机号码，才算澄清了自己的性取向的问题。
    周亚林总算是相信了冉升的话，跟着冉升大笑了一通，又费劲了口舌劝说冉升不要再打叶倾城的主意了，并且以人格担保说叶倾城是个男人。冉升却是死活也不肯相信周亚林的话。无可奈何的周亚林只能眼睁睁的看着老友跳进“火坑”，开始琢磨着等到了某天，冉升一把鼻涕一把泪的向自己哭诉悲惨遭遇的时候自己该怎么安慰他。
    辞别冉升，周亚林回到学校宿舍，看到已经躺在床上的准备睡觉的叶倾城，想起她的恶作剧，忍不住笑了起来，走过去，在叶倾城床沿上坐下来，好笑的说道：“我没得罪你吧？至于那么耍我吗？”
    “什么啊？”叶倾城眨着眼睛一脸无害又无辜的看着周亚林装傻。
    周亚林啐了一口，又问道：“你跟冉升都说什么了？”
    “冉升？就是你那个基友？”
    “基……什么基友。少胡说。”周亚林苦笑起来，“你有没有跟他说你是男人啊？”
    “你没跟他说吗？”
    “我说了，他不信。”
    “那就不结了。”叶倾城慵懒的打了个哈欠，困意打湿了眼眶，用手指抹了一下眼角，说道：“你跟他说，他不相信。难道我跟他说他就会信了？”
    “呃，那你就不会脱了衣服给他看看？”
    话题又扯到“脱衣服”上面去了，叶倾城决定终止这种毫无营养的对话。抓着被单蒙住了头，说道：“走开，我要睡了。”说着蜷起腿，在周亚林屁股上踹了一脚。
    周亚林站起来，给了叶倾城一个鄙视的眼神。回到自己床边，正想上床，忽又转过身来，看了一眼侧身躺着的叶倾城的朝外撅起的圆圆的小屁股，嘴角不自觉的抽搐了一下。
    这小子该不是真的性取向不正常，喜欢上了冉升吧？故意不告诉冉升自己是个男人？调换手机号码不过是为了“装可爱”？只是一种更加牢靠的抓住冉升的手段？
    虽说他长的很像个小受，可一直以来也没见他跟什么男人腻歪啊……当然，也许他的保密措施做的比较好。他一定是看冉升又帅又有钱，动心了。不然他为什么不直接脱了衣服向冉升证明自己的性别呢？听人说以前他刚来一高的时候，经常脱了上衣向追求他的男人证明自己的男性身份的。这回为什么没有这么做？
    事出反常，必有妖！
    这下冉升可惨了。
    不行！自己不能坐视不管，怎么说冉升也是自己多年老友。要是冉升被叶倾城这小子给“勾搭”坏了，变成了GAY，自己一定会良心不安的。
    周亚林正想着该如何在冉升和叶倾城之间横插一脚，破坏叶倾城的“勾搭”计划，李一飞猛然踢门进来，阴沉的脸色好像谁骑在他头上拉了一泡屎一样。看到周亚林，李一飞怔了一下，想起老爹的交代，勉强冲着周亚林干笑了一下，又满脸怨毒的上了床——被一个用过的血淋淋的卫生巾砸中脑袋，李一飞相信这段时间里，自己肯定会倒霉透顶！
    ……
    凉风习习，月色醉人。
    女生宿舍楼的某间宿舍的阳台上，宁静跟许婷肩并肩站着。
    许婷双手扶着栏杆，右手的手指不自觉的抠着栏杆上的漆层，指甲缝里满是赃物也浑然不觉。眉目间难掩不甘和娇慎神色。
    宁静歪着头看着许婷，笑道：“你要是真喜欢他，就听我的，把他约到宾馆里，**了完事儿。多简单啊。”
    “去，没心情跟你胡扯。”许婷的心情很恶劣。下午和夜自习的时候，她瞄了叶倾城几十次，叶倾城理都没理她，甚至连看她一眼都没有。
    “什么胡扯，我说的很现实啊。”宁静说道：“‘感情’是什么意思？就是快感和爱情。先‘快感’了再谈‘爱情’嘛。你让他爽了，他就会对你有感情了。”
    “哪有你这样解释的。”许婷又羞又气的使劲抠下栏杆上的一块漆层，捏在手心里，折成碎片。
    “现实就是这样嘛。”宁静笑道：“你知道三年级的那个司马然吗？和林鸿同班的那个。”
    “怎么了？”
    宁静一撇嘴，不无鄙夷的说道：“以前他不是常常说什么我这样的**不要脸吗？还说我是婊子、破鞋、万人骑。搞得跟个圣人一样。其实就是个‘肾人’。上个星期我让他爽了一次，妈的最近老给我写情书发示爱短信，说什么这辈子非我不娶，又爱我一万年的屁话。什么东西——”
    “真的假的？”
    “当然是真的。”宁静有些得意又难掩怨恨的说道：“男人啊，太混账。他之所以骂我，就是因为我没让他爽。我决定了，结婚之前不跟男人玩儿了！”
    “改邪归正了？”许婷有些惊讶。
    “不是。”宁静说道：“看那些臭男人不爽。我要让他们看到我时想上而不得上，急死他们！”
    “呃……你太有才了。”
    “嘿嘿。别说我了，还是说你吧。你脑子也忒不开窍。就像叶倾城那种伪娘，你去打听打听，十个有八个都有受虐倾向，喜欢女王。你要是来点儿女王气势，他肯定会对你顶礼膜拜。”
    “……”许婷翻翻白眼，嘀咕道：“我上哪打听啊。”
    “只要你让他爽了，他就该知道你的好了……”
    “……”
    “要我看，用不了你真的**他，衣服一脱，他肯定就投降了。看他那模样，搞不好还是个雏儿。肯定受不了你这样的美女的诱惑的。”
    “……”
    “不行的话之前先喝点酒，酒壮怂人胆嘛。”
    许婷挑着眉毛说道：“我怎么越听越觉得你说的很不靠谱儿啊？”
    “瞎说。我这是经验之谈。我玩过的男人比你见过的还多，你还不相信我吗？”
    “呃……你太夸张了。”许婷长长的吐出一口气，仰头看天。过了一会儿，才像是在问宁静，又像是自言自语的说道：“他真的会喜欢女王？”
    宁静肯定道：“当然，我看人从来没看走过眼。”
    ……
    周四的早上，昨天晚上还夜朗星灿，现在外面却又阴霾起来。叶倾城早早醒来，感觉到一丝凉意。看看窗外阴沉沉的天，估摸着可能要下雨。
    打了个喷嚏，鸡皮疙瘩四起。找了一件外套穿上，才感觉稍微不那么凉了。端起脸盆儿，下楼洗脸刷牙。去校外的小摊上买了一份早餐，提在手里去教室早读。
    路过操场的时候，叶倾城看到富大海直挺挺的在操场边的一张石椅上坐着。心下好奇，叶倾城走到近前，发现富大海眼睛微闭，胸口有规律的起伏着。抽一下嘴角，叶倾城小声说道：“海公公？”
    富大海听到“海公公”的称呼，眉头不禁一皱，睁开眼看到是叶倾城，才反唇相讥：“美女，早啊。”
    “你干嘛呢这是？”
    “我这是吐纳，吸收天地之灵气。”
    “少胡扯。”叶倾城大笑起来，“你疯了吗？还吸收天地之灵气？没看到你眼跟前儿有一坨狗屎吗？”
    富大海一愣，低头看去，果然看到了脚前不远的一坨狗屎。脸皮抖动了一下，才干笑一声，说道：“你赶紧走吧，别耽误我吐纳。”
    叶倾城怀疑富大海是不是脑袋秀逗了，也懒得理他，转身朝着教学楼方向走去。
    待叶倾城走远，富大海才松了一口气，从口袋里掏出了一个女式钱包，看了一眼，又装进口袋里，四下里张望起来。
    昨天晚上富大海从203出来，闲着没事儿在操场上溜达，无意中捡到了这个钱包。里面不仅有不少的现金，还有一张银行卡。
    从款式上来看，富大海认定这是个女孩子的钱包，搞不好钱包的主人还是个美女。
    富大海不是什么拾金不昧的好孩子，只是介于金钱和美女的问题上，他决定舍弃金钱，以求得跟美女相识的机会。
    意淫了一晚上，富大海觉得自己的春天一定是来临了。这个钱包，不就是月老的红线嘛。
    机不可失，失不再来。富大海一大早就开始在这里等待丢失钱包的美女来找钱包，意淫着等美女对自己千恩万谢之后，再感激的请自己吃一顿饭，自己再回请一次，再约她看场电影。在昏暗的电影院里，自己可以看似很随意的把手放在她的肩膀上……
    叶倾城不知道富大海心里的小九九，感叹着自己的同桌已经因为练习“化骨绵掌”而走火入魔，不急不缓的上了楼。楼梯口拐弯的时候，心不在焉的叶倾城把手里提的早餐给忘了，一甩手，一袋豆浆就掉在了地上。“呀”了一声，叶倾城跳着躲开迸出来的豆浆，心里可惜了一把，继续上楼。
    到了二楼，叶倾城正要去教室，抬眼看到了从三楼走下来的一个帅气男生。
    男生看到叶倾城正看着自己，友好的一笑，让人如沐春风。“早啊。”声音清脆响亮，让人一听就会不自觉的提提神，比风油精还管用。
    “早。”叶倾城回了一句。
    男生也不停留，径直下楼。
    看着男生的背影，叶倾城嘴里啧啧有声，不无羡慕的在心里嘀咕道：“到底是前任校草啊，唉，果然有气场！”自从第一次看到前任校草林鸿，叶倾城就对他嫉妒的不得了。
    林鸿不仅有着一副不亚于叶倾城的清秀样貌，身材也很是匀称。平时话不多，脾气也好的出奇，总是给人一种温文尔雅又气质不凡的感觉。眉清目秀，唇红齿白。那种无形之中散发出来的男性英气，让叶倾城每见一次，都会嫉妒一次。
    叶倾城把林鸿的这种英气称之为“气场”。
    与叶倾城不同的是，林鸿怎么看都是个男人，哪怕他清秀帅气的一塌糊涂，也没人会觉得他是个女人。不像叶倾城一样，怎么看都会给人一种“美女”的错觉。
    再看林鸿下楼时的优雅姿态，叶倾城更是嫉妒的咬牙切齿。
    不急不缓，优雅淡然，像个诗人漫步田园，又像个学者观山望海。经常洋溢在脸上的淡淡的笑容，会放电的眼睛，飘逸的黑发，颀长的身材，紧而性感的臀部，一切都是那么完美无瑕。
    忽然，林鸿脚下一滑，哎呀一声惨叫，一屁股坐在了楼梯的台阶上。
    “诶？”叶倾城一愣，猛的一收屁股。她都替林鸿疼得慌。啪的一声，那么响，肯定摔得不轻。
    林鸿嘴里嘶着凉气，苦着脸看了一眼楼梯的台阶，待看到地上的一片豆浆之后，清秀的脸庞几乎扭曲。叹一口气，借着楼梯扶手忍着屁股上的剧痛艰难站起，一只手轻轻的揉着屁股，疼的龇牙咧嘴，眼泪差点掉下来。往前看看，确定无人，才松一口气，心说：“幸好没人看到。”这么想着，正要忍痛下楼，眼角的余光看到了傻愣愣的站在二楼楼梯口的叶倾城。
    见林鸿看来，叶倾城才猛然想起自己刚才弄撒的豆浆，缩了一下脖子。 
                  50 狠狠的教训一下
    冲着林鸿尴尬一笑，叶倾城迅速逃离。回到教室坐下来，脑子里还在想着刚才林鸿大煞风景的那一跤。感觉就像一个美女跟情人约会的时候放了一个响屁一样让人大跌眼镜。
    在上课铃声响起之前，富大海一脸黯然的来到了教室，出奇的没有随即拿出桌肚里的小说欣赏，反而盯着窗外发呆。他并没有等到那个钱包的主人。这无疑说明了月老的红线在还没牵上的时候就已经被无情的剪断了。
    或者，自己再也不可能跟那个未曾谋面的理想中的完美女孩儿相识了。
    富大海心中一阵惆怅，看到窗外飞过的两只麻雀，忽然发现自己一直以来只是忙着看小说，竟然没有谈过一场恋爱，甚至没有对那个女人动过心。
    这真是一种遗憾。
    看了叶倾城一眼，富大海忽然想吟诗一首：“相思苦，无思更苦。”在他看来，想一个人固然痛苦，可像自己这样，连可想之人都没有，那就不仅仅是痛苦那么简单了。
    看到富大海长吁短叹的样子，叶倾城不免有些好奇，琢磨着富大海不是走火入魔的神经失常了，就是想女人想疯了。想要开导他几句，又想起自己的烦心事已经够多了，还是别多管闲事了，干脆闭了嘴巴。
    中午吃过饭，叶倾城匆匆来到教职工宿舍找贝贝。她还有些事情要请教贝贝。
    再次跟贝贝表姐相见，叶倾城有些尴尬。想起脱衣服给她看时的情景，脸色不禁一红。“男女有别”的观点还在左右着叶倾城的思想，毕竟十多年的男人思想早已根深蒂固，没有可能在短短几天时间里就转换成女人的思想。况且叶倾城也没想过要转换思想。
    贝贝经过雨晶一晚上的怂恿，早已经确定叶倾城前天晚上的“脱衣证身”不过是精心策划的要占自己便宜的诡计。只是对于雨晶的捉弄叶倾城的计划，贝贝还是有些犹豫。
    雨晶当时说：“你就当他是真的变身了，带他去洗桑拿，热气一蒸，他的皮肤胶就会不管用了，到时候漏了馅儿，让他没脸见人。”
    贝贝觉得即便这样捉弄叶倾城，让他丢人，对自己也没什么好处，搞不好还得跟着他一起丢人。可要是不整整他，贝贝心里又不痛快。看到叶倾城一脸讨好的笑容，贝贝敷衍性的笑笑，说道：“进来吧。”
    叶倾城跟着贝贝来到客厅里坐下，抠着手指犹豫了一会儿，才说道：“表姐，我有事想问你。”
    “问吧。”贝贝努力让自己镇定下来，想看看叶倾城还想耍什么花招，心里打定了主意，今天不管叶倾城说什么，自己都决不能相信！
    “这个……我……我就是想问问你，那个……月经，来的时候，有没有……有没有什么征兆啊？”叶倾城小脸儿通红，勾着头不敢看贝贝的眼睛。一个“大男人”竟然担心月经的事情，叶倾城实在有些不好意思。可是她又很有些担心某一天月事突来，搞得自己一裤子血，到时候可就丢人丢大了。毕竟叶倾城也不知道自己能不能或者说什么时候才会变回男人，对于女人每月一次的事情，不得不防。
    贝贝一愣，恨得牙根发痒，心说你小子还想骗我啊？还月经？是不是哪天还得骗我说怀孕了？！贝贝心里那个气啊。好歹自己也二十多岁的人了，竟然被一个不满十八岁的小崽子耍的团团转，最后还在雨晶那里丢了大脸，这口气无论如何也咽不下去！
    贝贝虽然没有整人的习惯，但所谓近墨者黑，跟雨晶在一起的时间长了，对于整人的手段，她倒也不陌生。想了一下，贝贝说道：“征兆啊……很明显啊。”
    “是吗？”叶倾城心头一喜，若是有征兆的话，到时候自己也不会措手不及了。
    “是啊，月经来的前两天，小腹就会非常痛，痛得要死。”
    “呃……你是说痛经啊？”
    “唔，是啊是啊。”贝贝心里更加鄙视叶倾城了。小小年纪，竟然也知道痛经一说，也不知道他上课的时候都在琢磨些什么东西。
    “又不是每个女人都会痛经。”
    “都会痛的。”要是连一个小屁孩儿都骗不了，贝贝觉得自己还是去自杀比较好。“你又不是女人，还能比我清楚？”
    “暂时是了。”叶倾城小声提醒了贝贝一句，琢磨着贝贝总归是原装的女人，肯定比自己更了解女人每个月一次的事情。她说都会痛，那应该是没错的了。叶倾城记得以前跟一个女网友聊天，听她说过，她痛经的时候，几乎要痛晕过去的，每次都像接受酷刑一般。咽了一口津液，叶倾城又问道：“都会……都会痛得要死？”
    “当然。不过也不一定。有些只是稍微有点胀而已。”
    “哦？那怎样才不会很痛呢？”
    “这个……据说痛经是因为缺少某种微量元素。姜里面是有这种东西的，多吃姜片儿就好了。”贝贝看到叶倾城一脸认真的模样，心里不禁佩服叶倾城的演技绝佳。“下午我给你去超市买一些，你每天吃几片儿，就不会很痛了。”
    “真的假的？”
    贝贝故作娇慎的说道：“你不相信我还问什么。”
    叶倾城赶紧说道：“相信相信。”现在就算贝贝说多吃辣椒能不痛经，她都相信。毕竟除了贝贝，她也没人可问了。况且贝贝是自己的表姐，大概也不会故意骗自己的。
    “生姜原名百辣云、炎凉小子、勾桩指等，《神农本草经》里有记载的药物。”贝贝对中医学也有一定的了解，“俗语不是说冬吃萝卜夏吃姜嘛。吃姜是有好处的。”
    “哦，那一天吃多少啊？”叶倾城一脸的苦瓜相，她对姜片儿没什么兴趣，平时也从不吃姜。只是，她也不想月经来时“痛得要死”。姜片儿么，难吃也不要紧，大不了直接吞了，也就难吃一会儿，总比痛经好几天要好受许多。
    “等我帮你买回来再说吧。”贝贝说道。
    “那我给你钱。”叶倾城说着要掏钱。
    贝贝摆摆手，说道：“跟我客气什么，把我当外人吗？那东西又不值钱，你还是省着点买些学习资料吧。”
    见贝贝执意不肯要钱，叶倾城只好承了贝贝的情，道了谢，才又问道：“还有啊，那个……经常这样裹着胸部，会不会有什么副作用啊？”
    “副作用？”贝贝的眉头凝成了疙瘩，心中腹诽：“你还怕胸部变形了啊？”
    “就是会不会因为胸部裹得太紧，导致脑部供血不足，头晕眼花啊什么的？”叶倾城看着贝贝，讨好的笑着，说道：“我是想……想晚上在这里你睡，也好放松放松……”
    放松放松？贝贝脸一红，强忍着怒气，说道：“不会啦，等你头晕眼花的时候再说吧。”站起身，准备赶人，“赶紧回教室做作业吧，你们班主任可是跟我说了，你这段时间都不怎么用功，等月考了成绩要是不好，我要告诉你爸爸的。”
    一听这话，叶倾城就急了，赶紧起身哀求道：“别啊表姐，你又不是不知道，我爸练过大力金刚掌的，一巴掌打过来，我非得吐血不可。”
    “去，少贫嘴。赶紧去教室。”
    “好吧。”叶倾城无奈，被贝贝推搡着走到门口，又想起一件重要的事情：“你别告诉我爸妈我变身……”
    “知道啦。”贝贝心头更恨，认定叶倾城是怕他老爸老妈揭穿他变身的谎言，才不让自己告诉他们的。同时，贝贝也有些恨自己心太软。虽然对叶倾城恼怒不已，却又不忍心看他被叶刚狠揍。她相信，叶刚要是知道叶倾城这两天对自己做的事情，一定会把叶倾城打个半死的。总归是自己的表弟，还是放他一马，让他小小的接受一下惩罚好了。
    叶倾城想说声再见，却见贝贝砰地一声关上了门，愣了一下，忽然又觉得有些不对劲。仔细一想，明白了。“贝贝表姐为什么没有表现的很惊讶、很惊奇呢？难道变身这种事情，还不足以让她惊讶的脱了我的衣服好好研究研究？前天晚上她可是傻眼儿了的。”挠了挠头，叶倾城又开始佩服贝贝了。“表姐就是表姐啊，接受能力就是不错。对于变身这种事情，只要两天就完全接受了。到底是成年人，见多识广。不像咱这样，对变身大惊小怪的。”
    ……
    送走叶倾城，贝贝给雨晶打了个电话。“晶晶，那小子又来找我，说什么晚上想在我这里‘放松放松’，快把我给气死了！”
    “哈！敢把我们家好脾气的贝贝给气死，那小子一定不想活了。我昨天就说陪你过来，好好教训一下那小子，你又不舍得。现在后悔了吧？”
    “去，你这家伙整人没谱的，我才不敢要你帮忙。再说我已经想到办法整他了。”
    “哦？什么办法？说来听听。”
    “我骗他说女人都会痛经，还会非常痛，吃姜片会好一些。我等会儿就去买一包糖姜片儿回来，让他一晚上吃个一二十片儿，有够他受的。”
    “晕，他又不是傻子，也不是真的女人，哪会怕痛经。你让他吃他就吃啊？”
    “我看着他吃，不吃够数不准走。”贝贝恨恨的说道：“他要是不吃，还怎么掩饰自己变身的谎言呢？他肯定会吃的。”
    “呃……不会出问题吧？”
    “放心啦，顶多就是让他头晕眼花、上火发热、口干舌燥……哦，还有便秘。”
    “……没看出来，你还真够毒的。”
    “谁叫他骗我！这种小孩子，就得狠狠的教训一下，不然等他长大了，指不定会干出什么事儿呢。” 
                  51 南街市场
    下午放了学，叶倾城又来找贝贝。贝贝从桌上拿起一包糖姜片儿，递给了叶倾城，说道：“分三天吃完，大概也就是坚持吃一两个星期，就会奏效了。”
    看了看手里的那包糖姜片儿，在标签上找到重量：0.16KG。叶倾城嘴角一抽，看着贝贝，问道：“你是说这一包要三天吃完？这可是有三两多啊。”
    “你想到时候痛经痛的哭爹喊娘，然后被送进医院检查，然后被人发现自己变身了，然后被人取笑，被人研究，被人当成怪物……”
    叶倾城举手投降。“我吃我吃，别说三两，三斤我也吃。”
    贝贝笑吟吟的看着叶倾城，问道：“那还等什么？等我喂你啊？”
    叶倾城苦着脸看着那一包糖姜片儿，还没吃就感觉到了辛辣味道。想想当年那个女网友所描述的“痛经”的惨痛经历，叶倾城咬咬牙，捏起一片糖姜片儿，也不敢品味道，直接吞了下去。
    嘴巴里有些淡淡的甜味，稍待一会儿，小腹间隐约还有股热气一般。似乎也不是很难吃。
    “快点吃吧，等会还要上夜自习呢。”贝贝催促着，心里暗自哼哼：小样儿，叫你骗我！以为你表姐我好欺负啊？不给你点颜色，你还不知道马王爷几只眼了？
    “好。”叶倾城直接把那一包里大概三分之一的量倒在手心里，一片一片儿的吃。贝贝好心的给她倒了一杯水，让她实在吃不下去的时候，就喝一口水。
    等把手心里的姜片儿吃完，叶倾城又喝了满满的一杯水，也没觉得有什么不妥，这才安下心来。看看时间也不早了，便离开贝贝的房间，回教室上夜自习。
    快下夜自习的时候，叶倾城又收到了“白痴”的短信。“你狠可爱。又狠又可爱。有那么捉弄人的吗？”
    叶倾城对冉升那个“白痴”反感的要命，直接关了机。混到下课，在贝贝那里洗了澡，再度要求在贝贝那里睡觉而被贝贝果断拒绝之后，又重新裹了胸部。郁闷不堪的回宿舍，刚到楼下，叶倾城就感觉到了一股不一样的气氛。
    每隔一个星期的周四的晚上，一高的学生的心情就会莫名的激动起来。宿舍里往往会闹腾很晚才会安静下来。因为第二天周五只有上半天有课，下半天和周六周日都可以尽情的玩乐一番了。对于在校园里憋了十多天的学生来说，每隔两周的两天半休息时间所带给他们的快感，远比和异性交*欢所带来的快感更强烈。
    叶倾城没心情跟同学们一起闹腾，她现在的心情，就跟阴沉沉的天色一样。
    平时叶倾城并不回家，即便是大周末。她老爸老妈在稍微有些偏远的郊区租了两间房子，一间用来当仓库，一间当卧室和厨房。根本就没有叶倾城住的地方。即便逢上大周末，叶倾城也还是只能留在宿舍里睡觉。
    尽管如此，叶倾城仍然很担心，担心自己变身的事情被老爸老妈发现。老妈的身体一直不太好，万一承受不了这种刺激……那就惨了。老爸虽然身体好，但想来也是无法承受“叶家绝后”的打击的。
    胡思乱想着，叶倾城有些困倦，迷迷糊糊的睡着，又迷迷糊糊的醒来。总觉得身上燥热难耐，又口干舌燥。虽然天气凉爽，又只是盖了一条被单，叶倾城还是出了一头的汗。
    爬起来连着喝了两杯水，复又躺下。没有睡多久，仍然是又渴又热的醒转过来。郁闷不堪的再度爬起来，上了个厕所，回到宿舍，来到阳台上吹风。
    凉风吹过，叶倾城才感觉舒服了一些。再回到床上躺下，不大会儿，又被热醒。折腾了一晚上，第二天起的晚了，差点没迟到。
    熬到中午放学，叶倾城仍然有一些燥热感觉，口干舌燥的总想喝水。吃过饭，叶倾城考虑良久，觉得自己在学校里晃荡了这么多天，也没人看出来自己变身了，老爸老妈那么忙，也一定不会看出来的。安了心，便搭乘公车去父母常去摆摊的地方，想给父母帮帮忙。
    从一高门口不远处的公交车的车站搭乘23路公交，过五站路转成102路，再经过将近二十多分钟，便是小城市的南街市场。
    南街市场里面是一些批发和零售商户，里面商品很齐全，包括衣服，饰品，书籍，小吃，甚至蔬菜和家常用品。平日里南街市场里总会熙熙攘攘，热闹非凡。市场外面的南街路上，同样人流如潮，不算宽敞的街道几乎被商贩和购物者堵的水泄不通。若是想在中午时分从街头走到街尾，怎么也得花费半个多小时。
    在南街路最东头的地方，聚集着一些卖廉价衣服的商贩。叶倾城的父母，也在其中。
    叶倾城下了车，躲闪着人群，来到正在招呼顾客的父母身边。喊了一声：“爸、妈。”
    叶刚转头看来，应了一声，说道：“放假了。”
    “嗯，是啊。”叶倾城说道。
    张翠莲从钱包里拿出一包瓜子，塞给叶倾城，“拿去吧。”说罢又跟一个中年女顾客谈起了一件上衣的价钱。
    听着张翠莲有些沙哑的声音，叶倾城一阵心疼，说道：“妈，你歇会儿吧，我来。”
    张翠莲看看叶倾城，又看看叶刚，跟叶刚一起笑了起来，回手摸了摸叶倾城的脑袋，说道：“你哪成啊。”说着从钱包里掏出一张五块的票子，递给叶倾城，说道：“去，买两块钱的馒头。”
    买衣服的女顾客看到叶倾城，笑着说道：“你闺女啊？长的真漂亮啊。又孝顺，又漂亮，将来肯定能找个好婆家。”
    叶刚大笑了一声，说道：“是儿子。哈哈哈，长的秀气。”
    女顾客惊讶不已，盯着叶倾城一直看，“男孩儿？我怎么看像个女孩儿啊？”
    叶刚和张翠莲早就习惯了旁人把自家的儿子误会成女儿，只是笑着跟顾客提及叶倾城以前被人当女孩子的趣事，以此来跟顾客套熟络。一时间引得许多路人对叶倾城纷纷侧目，一个个还交头接耳的说笑着。
    叶倾城并不怪老爹拿自己来“拉拢生意”，她知道老爹老妈做生意很辛苦，能多赚一点钱，家里的日子就会好过一些。只是她可不喜欢被一帮陌生人品头论足，拿着钱赶紧走开，朝着百米外的馒头摊位走去。
    ……
    南街市场外的街口处，鼓楼区区长周长种正在跟几个下属说着话：“这里太混乱了，有些年头儿了吧？该治理一下，把那些摊贩儿都赶进市场里面去，在外面不好。我记得以前我说过的。”
    “前些时候是赶过一次，可他们最后还是出来了。市场里面收的费高，没人愿意在里面做生意。再说市场里面也快饱和了。”
    “嗯……”周长种想了一会儿，说道：“那就扩建市场。”
    “区里的财政……”
    “财政不是问题，市场里面的卫生费啊管理费啊，可以再高一点。摊位费再翻一倍。时间长了，扩建市场的钱也就捞回来了。”周长种刚说罢，忽然看到不远处的人群中有个熟悉的身影。
    那不是亚林的女朋友吗？周长种看到未来的儿媳妇，心里就高兴起来。他相信，能让周亚林那个木头脑袋开窍的女孩儿，一定不会仅仅是外表漂亮那么简单。心里有了这么个念头，也就怎么看都觉得叶倾城是个好姑娘了。
    周长种看到叶倾城手里提着一些馒头，一直走到一个卖廉价衣服的摊位前，把馒头交给摊主，又跟摊主说了一会儿话，才转身走开。走不多远，又回头喊道：“妈！是带牡丹花的那种吗？”
    “对！带花的。”张翠莲高声回道。
    周长种想了一下，看到叶倾城走向公交站牌，才不急不缓的走向叶刚和张翠莲。他身后的一众人也亦步亦趋的跟着。让人一看就知道是领导来了。
    正在招呼生意的叶刚和张翠莲朝着周长种看了一眼。叶刚小声嘀咕道：“这是哪个领导啊？”
    一个顾客回道：“鼓楼区的区长周长种。”
    旁边行人自觉的“肃静”、“回避”，纷纷朝着周长种一行看来。周长种来到叶刚和张翠莲的摊位前，笑呵呵的问道：“生意咋样啊？”
    “呵呵，好，还行。”叶刚有些不知所措。他活这么大，从来没有跟当官的说过话。此时看到周长种一行，不免有些紧张，心里琢磨着这位大区长要干什么。看到附近没有记者，才稍微松了一口气。他还真怕一不小心说错了话，再被记者传出去，影响不好……到时候被整都不知道是怎么回事。
    “凑合过日子，现在生意难做啊。”张翠莲有些局促的笑着说道。
    周长种仍旧笑呵呵的，停了一下，才问道：“你们是叶倾城的父母吧？” 
                  52 “亲家”相见
    “啊……是啊。”叶刚和张翠莲都有些惊讶，不明白这个大区长怎么就认识自己的儿子了。该不是倾城那小子又惹了什么麻烦吧？当年叶倾城把乡长的儿子给打了，可让叶刚吓坏了，从外地赶回老家，又是送礼又是赔钱的才把事情消停了。这回要是再打了区长的儿子……叶刚有些手痒，要是叶倾城现在就在身边，他甚至很可能会立刻脱了鞋子就打。
    周长种说道：“哈哈，我们家亚林跟她是同学。”
    叶刚和张翠莲心头又是一紧，小心翼翼的陪着笑，暗自祈祷着：但愿那个叫亚林的可怜孩子没有被倾城给打坏，不然就是砸锅卖铁，也赔不起钱啊。
    周长种又大笑了一声，才说道：“他们俩的事儿，倾城没有跟你们说吧？”
    “没……没。”叶刚和张翠莲终于死心了，话都说到这份上了，很明显，倾城又把人家孩子给揍了。别看周区长一脸笑容，搞不好就是暴风雨前的宁静。
    作为一家之主，叶刚开始暗自估算着这些时日以来赚了多少钱，够不够赔偿医药费的。家里还有什么亲戚手上有钱，可以借来周转一下的。同时还想着既然得罪了区长，搞不好自己一家也不能在小城市待了，看来得再次搬家。
    周长种哪里知道叶刚夫妇的担忧，只是仍旧一脸笑容的说道：“哈哈，她一定是害怕你们不同意才没跟你们说。其实吧，我个人对早恋这种事情不反对的。年轻人嘛，对异性爱慕是很稀松平常的。再说了，要搁古代，他们这都是晚恋了。哈哈哈。”
    周长种身后的一众人也跟着大笑起来，有了解周长种家庭的随即说道：“亚林谈恋爱了，那可得要庆祝一下。谁不知道亚林是数一数二的好孩子啊。不仅模样长得好，人品更是没的说。”
    “是该庆祝一下，我做东，大家别客气。”另一人说道。“为了亚林谈恋爱，咱们天宇坐一坐？”
    “我说周区长最近的心情怎么那么好呢，原来是有喜事儿了。亚林这么好的孩子，找的对象一定也不差。哪天得见识一下。”
    众人一通恭维，把周长种说的开怀大笑起来。他这人有个毛病，谁要是对他拍马屁，他会觉得那人太不实在，而要是有人夸他儿子，他就会欣然受用，还会觉得那人很实在。众人中有些在他手下做事也不是一天两天了，自然清楚他的这个毛病。
    这边众人说说笑笑，叶刚夫妇却傻了眼儿。很显然，事实和他们的想象差距太大，简直一个天上一个地下，一时间还有些反应不过来。等到回过神，张翠莲兴奋的鬓角的几根白发都亮了起来。她一直很担心自己的儿子找不到对象。她的看法是自己的儿子太娘娘腔，太像个女人，找对象肯定不容易。如今不仅年纪轻轻就找到了对象，女娃的老爹还是个区长，真是祖坟上冒青烟了。张翠莲高兴的都不知道该怎么笑了。
    叶刚也是喜不自禁的只知道呵呵傻笑。他们叶家往上数八辈子，都是贫下中农，原本指望自己的儿子能够考上大学，将来做个白领金领啥的，也算给家里人长脸了。只是儿子的成绩总是不太好，气得叶刚总也忍不住要揍他。让叶刚没想到的是，自己的儿子太有出息了。这还没上大学呢，就把区长家的闺女给勾搭到手了。有了当官的亲戚，那可了不得！这种好事儿跟上大学一比，上大学简直就成了屁。
    周长种笑道：“倾城那孩子我很喜欢，明天你们要是不忙，就去我家坐坐吧。亚林他妈的厨艺还是不错的。”
    “啊……好好好。”连着应了几声，叶刚又觉不妥。自己和老婆半辈子辛苦谋生，做惯了小人物，连件像样的衣服都没有，说话没水平，更不懂那些上流人物的规矩，要是去区长家里，指不定怎么丢丑呢。转念一想，叶刚又道：“我们俩还得看摊子，让倾城自己去吧。呵呵，以后不忙了，我们再去拜访。”能用上“拜访”这个词儿，叶刚觉得自己说话的水平长进了不少。
    “呵呵，也好。”周长种也不勉强，“你们住在哪？明天早上我让司机去接倾城。”
    “倾城就住在学校里，去学校找他就行了。”张翠莲说道。
    周长种点点头，又道：“可不准她不来，她好像不怎么待见我。哈哈哈。”
    “啊？”叶刚吃了一惊，心里骂了叶倾城一声兔崽子，嘴上说道：“您放心，他要是敢不去，我拿鞋底儿抽他。”
    周长种皱了一下眉头，心说到底是粗人，一个女孩子还能用鞋底儿抽啊？嘴上却道：“诶！教育孩子要文明，可不能用家庭暴力。”
    张翠莲偷偷的用手肘顶了一下叶刚的腰，连声附和道：“呵呵，是是。周区长说的是。”
    “哈哈，那就这么说定了，明天早上七点半，我让司机去一高接她。”周长种笑着跟叶刚和张翠莲点点头，领着众人转身走了。
    待一行人走远，叶刚和张翠莲才长长的吐出一口气。相视一眼，均从对方眼里看出了激动的神色。
    摊位前一个买衣服的顾客笑着对叶刚夫妇说道：“你们可要走运了。”
    “哈哈哈。”叶刚笑了一声，招呼着客人买了衣服，才轻声跟老婆说道：“倾城这小子可以啊。谈了个对象我们都不知道，贝贝也没跟我们说啊。”
    张翠莲经过刚才的兴奋，又渐渐冷静下来，凝眉说道：“倾城才多大啊，还在上学，这么早就……”
    “诶，见识短了不是？现在这世道，上学是为了什么？不就是为了能找个好工作吗。倾城要是真能跟区长家的闺女好上了，他就算是没上过学，怎么也能弄个工作吧？再说了，现在十七八岁就谈恋爱很正常。让他们先谈着，等到了二十郎当岁，把婚礼一办。到时候咱们让亲家帮帮忙，在小城市也买栋房子，再把他爷爷奶奶接过来……”叶刚的精神很好，劲头儿十足。他第一次发现，原来人生可以这么美好。
    所谓养儿防老，果然不假！
    张翠莲被丈夫说动了心，感叹道：“倾城这么孝顺，肯定不会娶了媳妇忘了娘。”前些时候，张翠莲还听人说鼓楼区区长不是什么好东西，自己还跟着骂了几句，此时看来，她又觉得这个周区长，人也不错嘛。
    对面摊位后面的两个同样卖衣服的小贩正在轻声嘀咕着。一个说：“我记得周长种的孩子是个男孩儿吧？”
    “就不兴他有女儿啊？”另一个把嘴一撇，看着叶刚夫妇，嘀咕道：“瞅瞅，瞅瞅。攀上了当官的，脸色都不一样了。奶奶的，得瑟的一逼。什么东西。我记得叶刚他老婆前些天还跟人一起骂周长种不是东西来着。”
    “咳，要是你跟周长种做了亲家，搞不好比他们还得瑟。”
    “哈哈，也是。” 
                  53 我是不是你们亲生的？
    等叶倾城提着两个大包满头大汗的回来的时候，叶刚和张翠莲快步走上前，接住叶倾城手里的包。张翠莲心疼的说道：“累坏了吧，快歇会儿。”
    叶倾城抹了一把额头上的汗水，在一张小凳子上坐下来休息。她带来的两个包里装的都是衣服。今天的生意很不错，叶刚夫妇原本以为不会很好卖的一种款式竟然卖完了，因为太忙抽不出空，便打发叶倾城回家去带货。
    从家里提着两个大包到车站，坐一路车，再提着包从车站来到南街路父母的摊位上，叶倾城着实累坏了。一坐下来便大口大口的喘着气，小脸儿红扑扑的。用手当扇子在脸前儿扇着风去热。
    “儿子。”张翠莲在叶倾城面前蹲下来，见叶倾城要把凳子让给她，忙伸出手，按住叶倾城，才道：“你是不是有什么事情瞒着我们？”
    “诶？”叶倾城心里一惊，做贼心虚般的小心翼翼的看看老妈，又看看老爹，没有吱声。心里琢磨着难道贝贝表姐把自己变身的事情告诉他们了？
    看到叶倾城的神色变了一下，细心的叶刚便更加确定了儿子早恋的事情。笑了笑，说道：“儿大不由爹啊。怕你在老家上学的时候没人管，不好好学习，专门把你接过来，没想到你还是不老实。”
    张翠莲也是不知道是该喜还是该忧。按说儿子早恋，给他一耳光也不多，可儿子早恋的对象，却又是叶家做梦也没想过能高攀的起的官家小姐。笑着叹了一口气，才说道：“你跟妈说，什么时候跟人家认识的？”
    叶倾城眨巴了两下眼睛，不明白老妈话里的意思。“谁啊？”
    张翠莲笑道：“还跟我装糊涂是不是？她爹都找上门了，要你明天去她家。”
    “……”叶倾城傻愣愣的看着老妈的眼睛，还是不明白她在说什么。“谁爹？你在说什么啊？”
    张翠莲不乐意了，心说非要我把事儿挑明了你才肯承认是吧？“那个，刚子，她叫什么来着？”
    “亚林，周亚林。”叶刚接话道。
    “周亚林？！”叶倾城意外非常。“他怎么了？你说他爹要我明天去他家？为什么呀？”
    叶刚伸手轻轻的在叶倾城脑袋上拍了一巴掌，说道：“你这臭小子，非要我揍你你才肯认账是吧？你跟人家处了多长时间了？让你小子好好上学，你倒好，竟然偷偷摸摸的谈对象。”
    “谈对象？我？”叶倾城呼的一声从凳子上站了起来，食指指着自己的鼻尖，看着叶刚，一脸的难以置信。“我跟谁谈对象？”
    “装，继续装。”叶刚也有些不高兴了，“装的倒是挺像。”
    叶倾城抓了抓头发，郁闷不已。“我……”
    张翠莲站起身，打断叶倾城的话，说道：“你就承认了吧，亚林她爸刚才过来了，把你和亚林的事情都跟我们说了，人家还要请你明天去他们家做客。你可不准不去，周区长那么大的官，咱们可得罪不起。”
    “等会儿。”叶倾城终于反应过来，哭笑不得的问道：“你们是说我跟周亚林谈对象？！你们怎么知道的？”问罢，叶倾城忽然发现自己的问题有些不恰当，赶紧改口：“你们听谁说的？”
    “这孩子。”叶刚有些不高兴了，“怎么脑瓜子反应那么慢？刚才不是跟你说了？周亚林她爸爸跟我们说的。你还想狡辩？还想不承认？放心，你爹我又不是老封建，人家周区长都同意你和亚林的事儿，我和你妈不会不同意的。”
    周区长……叶倾城想起了那个满脸伪善的中年男人，那老家伙还是个区长？早就看出他不是个好东西了，没想到竟然变态到了这种地步。真是流氓当上官儿，禽兽也靠边儿啊。他竟然……竟然让自己的儿子搞基……真是个变态的老基佬！
    更可恨的是，自己的老爹老妈竟然也支持……
    叶倾城只觉眼前天昏地暗，精神几欲崩溃。
    自己还处在原本的空间里吗？不会是穿越到了变态的平行空间里了吧？
    她真想仰天大叫：我冤啊！我哪辈子跟那个小畜生谈对象了？！他们为什么会这么想呢？
    张翠莲摸了摸叶倾城的头，叹气道：“你可要好好跟亚林相处，别耍小孩子脾气。能跟当官的攀上亲戚，以后对你有好处。”
    正说着，一个胸前挂着工作证的中年男人笑呵呵的走了过来，看了叶倾城一眼，心下暗赞：“怪不得周区长家的公子能看上她，长的就是不赖。”干咳一声，从口袋里摸出了一把钥匙，递给叶刚，笑道：“明天你们去市场里面东头的D22号摊位。里面已经收拾干净了。明天八点，去办公室填个手续就行了。”
    叶刚很是意外，看了看手里的钥匙，有些不知所措。他们之所以在外面摆摊儿，就是不想缴市场里面的高昂费用。现在人家把钥匙给了他，他有些为难，不知道该怎么说。
    那人看出了叶刚的窘境，随即笑道：“区里有扶持小商贩的政策，你们只管在那摆摊就行了。”
    话说到这份上，叶刚要是还不明白其中就里，那就太傻了。喜不自禁的接过钥匙，搓着手说道：“实在是太感谢了。”
    那人笑着说道：“客气客气，都没外人，以后有什么困难，直接找我。我姓杜，基本上每天都在市场办公室里面。”又笑了一声，“你们忙吧，我还有点事。”说罢又看了叶倾城一眼，才转身离去。
    等那人走远，叶倾城才恼怒的几乎懵了，咬着牙看着父母，问道：“为了一个免费的摊位儿，你们就让自己的儿子做GAY吗？！我是不是你们亲生的啊？”对于这一点，叶倾城一直很怀疑。因为自己的爹妈没有一个能说得上是漂亮人儿的，怎么偏偏自己就长得这么秀气呢。
    叶刚和张翠莲显然并不知道“GAY”是什么意思，但从叶倾城的口气中，也明白“GAY”肯定不是什么好的东西。
    叶刚对叶倾城说话的口气很不满，暴怒起来，一把揪住叶倾城的肩膀，扭过她的身子，啪的一巴掌打在了她的屁股上，“小兔崽子翅膀硬了是吧？叫你胡说八道！我叫你胡说八道！”说一句，打一巴掌。
    叶倾城咬着牙不吱声，她只感觉自己的心都要碎了。自己的亲爹亲妈竟然为了一点蝇头小利要自己牺牲色相——牺牲菊花，她做梦也没想到。与心理上的创伤相比，叶刚的那几巴掌，简直不值一提。
    张翠莲赶紧拉住叶刚，小声劝道：“你干什么，大街上发啥飙。快别在这丢人现眼了。”
    叶刚这才强压住火气，瞪着叶倾城，压低了声音，怒道：“明天早上七点半，周区长的司机会去你们宿舍接你，你要是敢不去，我就没你这个儿子！”说完才放开叶倾城。
    充斥脑海的愤怒已经让叶倾城失去了思维能力，看着眼前的父母，丢下一句：“我恨你们！”说罢愤然转身，快步走掉了。
    “倾城！倾城！”张翠莲叫了两声，正要去追，却被叶刚一把拉住，叶刚怒道：“别管他。这小兔崽子，我还真怀疑他是不是我亲生的。”
    “你啥意思啊？！”张翠莲觉得叶刚的话有点儿不对味儿。
    “咳，我能有啥意思。气话！气话！”叶刚苦笑着摇了摇头，一愣神，“诶？不对啊。咱们没有因为他早恋教训他，他不说感激咱们，反而尥蹶子。咱又不是逼他跟不喜欢的人在一起。他们可是自由恋爱的……啧，怎么个情况？”
    叶刚这么一说，张翠莲也有些纳闷了。想了一下，顿时明白了。“八成是他们吵架了。现在的年轻人，动不动就又吵又闹又要分手的。过不了两天就和好了，没事儿。我去劝劝他。”
    “得得得，你还是别去凑热闹了。等他冷静下来，就知道咱们是为他好了。”叶刚也知道自己是个火爆脾气，想想刚才叶倾城其实也没说什么太过分的话，自己就动手打他，实在有些小题大做。其实主要是叶刚平时揍叶倾城揍的习惯了，一有不满就手痒，倒是把叶倾城一天天长大的事情给忘了。现在他也不是小孩子了，当众这么打屁股，确实不太好。
    抓了抓头发，叶刚从钱包里掏出一张绿色的票子，有些惹不得。又想起刚才那样当众打了儿子，心下有些愧疚，叹一口气，把钱递给张翠莲，“我听说街口那边的烧鸡味道不错，你去买一只，给那个小兔崽子送去。他肯定是回学校了。” 
                  54 真的不是开玩笑？
    叶倾城怒气冲冲的搭乘公交车回学校宿舍。一路上怒气难撒，再加上胸部裹得紧，姜吃的太多又上火，只感觉头昏脑胀，口腔里又干又热。
    她觉得自己快要被气死了。
    公车经过一家发廊，发廊门口的音乐震天响：嘻唰唰、嘻唰唰、嘻唰唰……
    “喜个屁的唰唰！”叶倾城低声咒骂了一句，心情压抑的用拳头捶打自己的额头。她想不通，为什么平时对自己那么好的老爹老妈会忽然要让自己去利用色相为他们谋利呢？这也罢了，对方竟然还是个男人！
    周亚林……这个混蛋！
    叶倾城的牙齿咬的咯咯作响，恨不得把周亚林当馒头给吃了。
    没想到那小子竟然真的是个基佬！果然有乃父之风！看起来人模狗样，原来也不是个好东西……
    周亚林的老爹是个区长？我呸！区长有什么了不起！老子不想做兔子，省长来了也没用……
    天呐~~叶某人的生活为什么会这么凄惨！
    难道是变身咒的影响？
    叶倾城感觉到自己几乎要精神错乱了。她甚至觉得今天发生的事情比变身还更让她难以接受。变身不过是自己变了，而今天这事儿，让叶倾城感觉到好像周围的人都变了，变得让她感到陌生。陌生的感到可怕。
    回到冷冷清清的学校，叶倾城用冷水洗了一把脸，迫使自己的心情冷静下来。回到宿舍里，在床上躺下来。发了一会儿呆，百无聊赖又烦躁不安的掏出手机，拨通了陈思的号码。
    “喂？哪位？……嘶……呼。”
    “陈思？我倾城。”
    “倾城？嘿嘿，怎么想起来给我打电话了？……唔呼呼，舒服……”
    叶倾城拧了一下眉头，说道：“你这个变态，先忙吧，晚会儿我再打给你。”
    “什么啊？我不忙。变态？我变态？我怎么变态了我？”
    “你还不变态？做着那种事情还跟人打电话，你还不变态？！”
    “有病。泡脚的时候就不能跟人打电话了是吧？”陈思啐了一口，又舒服的呻*吟了一声，说道：“哦~~我明白了，你小子思想太肮脏了，就不能把人往好处想吗？”
    “呃……”叶倾城尴尬了一下，发现自己的思想还真是有些肮脏，却又不肯在老朋友面前认错，嘴硬道：“泡着脚打电话还不够变态吗？你难道以为泡着脚打电话不够变态？！泡着脚的时候对着电话发出那种奇怪的声音还不变态？好吧，我服了。我不跟你计较。我心情不好，想找你聊聊天。”叶倾城语速极快的胡扯一通，把刚才的事儿揭了过去，才稍微不那么尴尬了。
    “打长途聊天？你可真有钱。”陈思嘴里啧啧有声，“说吧，怎么心情不好了？是又被男人调戏了？还是被姑娘甩了？还是变身了？”
    “变，变你妹。”
    “也好，我正好缺个妹妹。”
    叶倾城抽了一下嘴角，决定无视陈思的废话。她并不想跟陈思探讨什么问题，只是想找个“小竹林”说说心里话。“你说这个世界上为什么有那么多变态的家伙呢。我一直就没发现几个正常人。”
    “那是因为你自己本身就是个变态。正常人在你眼睛里，也就都成了变态。”
    我怎么变态了我？叶倾城心里嘀咕了一句，仍旧隐忍着，把陈思的话当成屁，继续自言自语一般的嘟囔着：“我当年真该听你的，拿瓶硫酸倒自己脸上，那样就会少了许多麻烦。”
    “哦。”陈思随便应了一声，随后又传来娱乐节目里的主持人嗲声嗲气的主持节目的声音。很显然，陈思在看电视。
    叶倾城也不在意，继续说道：“我今天郁闷死了，我的人生已经变得昏暗不堪了。”
    “哦。”陈思显然有些心不在焉。
    “活着真累，真想找个机会轰轰烈烈的死了拉倒。”
    “哦。”
    “哪天我要是真的死了，你可记得给我多烧点纸钱。”
    “哦。”
    叶倾城胡说八道了一通，仍然难消心头的痛苦和压抑，犹豫了一下，才说道：“我老爸老妈今天逼我去做GAY。”
    “哦……啊？”陈思终于被叶倾城的话题给吸引了，“你开玩笑的吧？”
    “我会拿这种事开玩笑？”提起这件事，叶倾城的火气又窜了上来，怒气冲冲的说道：“他们要我跟一个区长的儿子处对象，我真是……你说我是该跟他们断绝关系还是该自裁啊？”
    “你该把菊花洗干净了……”
    “闭嘴！”叶倾城终于怒不可遏了，“奶奶的，老子烦着呢，少废话。你不说安慰一下老子，竟然还说风凉话！我就奇怪了，我怎么认识你这个畜生了！”
    “呃……问你个问题先。为什么你到现在还没有变声呢？”
    “……发，发育慢。”
    “靠。好吧。说正事。你说你老爸老妈让你去做GAY？这也太玄幻了点儿吧？不过呢……我觉得吧，如果是区长的儿子，你不妨考虑一下。”
    叶倾城还没来得及发怒，却又听陈思继续说道：“反正我估计啊，像你这样的，早晚也得被男人拿下。哦，对了，你该不会是有喜欢的男人了吧？嗯……你在伤心的时候给我打电话，莫非……”
    “你又皮痒了是不是？”叶倾城阴冷着声音问道。
    “啧啧啧，不得不说，你呀，脾气太臭了。跟你开玩笑嘛。”
    “没心情跟你开玩笑。”叶倾城痛苦的抹了一把脸，欲哭无泪，“我已经茫然了，眼前一团黑，不知道该何去何从。上帝对我真残忍，把我英气勃发的男人味儿给剥夺之后，还企图剥夺我的尊严，让我跟一个男人……天呐~~让雷把我劈到异世界去吧！我宁愿去跟异界的智商无下限的NPC打交道，也不想在这个世界里混了。”
    “呃……你真不是在开玩笑？”
    叶倾城无力的“嗯哼”了一声。
    “真不是开玩笑？？？”
    “是！”
    陈思沉默了一会儿，又不确信的问道：“真不是开玩笑？！！！”
    叶倾城咬咬牙，干脆说道：“骗你的，当然是开玩笑！哪有父母劝儿子去做GAY的。你这个白痴。”
    “我就说嘛。你小子开玩笑的水平有待提高，这种事情，我是断然不会信的。”
    “好啦，我要挂电话了。”叶倾城不想跟陈思废话了，她也再一次确信：陈思这家伙，绝对不是个可以倾诉衷肠的主儿。
    “你这家伙……”
    陈思的话还没说完，叶倾城便把电话挂了。四仰八叉的躺在床上，愣愣的看着上铺床板，叶倾城觉得特别的累。跟陈思胡扯了一通，被陈思连着质疑了四次，她自己也怀疑起来。开始觉得这事儿透着古怪。
    周亚林跟自己谈对象？周亚林他爹还亲自去跟自己的老爸老妈说了，自己的老爸老妈竟然也同意了，让自己去做GAY……这事儿怎么透着一股子不正常的味道呢？该不会里面有些什么误会吧？
    可还能有什么误会呢。周亚林那混蛋又不是不知道自己是个“男人”，竟然还让他那个变态的老爹来“提亲”。他老爹总不会变态的说周亚林是女的吧？这怎么可能！
    难道周亚林是女扮男装？这也不可能啊。就算是……长得还不如咱呢，咱也看不上“她”。
    乱七八糟的想了一通后，冷静下来，叶倾城又开始为自己冲动的对老爸老妈说的话而后悔起来。诗仙李白骂官不已，自己做了官之后不也是以官为荣嘛。自己的父母不过是升斗小民，无权的时候骂权，有机会了就对权势攀附，大概也是正常的吧。
    汤都坏了，你还能指望肉是新鲜的？
    ……
    周家。
    周亚林正在客厅里跟冉升一起看着电视，听着冉升对电视剧里的一个女明星评头论足。周长种从外面走进来，看到周亚林，呵呵的笑了起来。“亚林，明天你可别出去。”
    周亚林皱了一下眉头，说道：“有事？”
    “是啊，好事。哈哈。”
    “什么好事？”周亚林没有为老爹的话而高兴，反而有一种不祥的预感。
    “哈哈哈。”周长种觉得自己帮了儿子一个大忙。他以为周亚林也许早就想带叶倾城来见家长了，只是自己不好意思开口罢了。自己替他把事儿办了，他还能不感谢自己？周长种本来想明天给儿子一个“惊喜”的，可又忍不住提现享受儿子感激的眼神，便道：“明天你对象会来我们家。”
    “对象？”周亚林一愣，猛然反应过来，从沙发上惊坐起来。“啊？你该不会是说叶倾城吧？”
    “亚林谈对象了？”一个女孩儿的声音从楼上传来。“真是稀罕啊。”女孩儿二十来岁样子，身穿一件连衣黑丝裙，修长的双腿和飘逸的长发总能给人无限遐想，瓜子脸、大眼睛，是许多男人心目中的标准美女。女孩儿是周亚林的姐姐，名叫周琪琪。现在是小城市师范学院的三年级生。周琪琪一边说话一边下楼。“亚林眼界这么高，竟然也有喜欢的女孩子了？”
    “没你眼界高。”周亚林回了一句，又看向周长种，又好气又好笑，很认真的说道：“你不能请他来！”
    “为什么不能？”周琪琪插话道：“一定要请她来，不仅要请她来，晚上还不能让她走了。让她跟我睡一块儿，我要好好的问问她我这个对感情一向不开窍的老弟是怎么追的她。”
    “啊？”周亚林傻眼儿了。
    “哎呀，我都有些等不及了。”周琪琪是个急性子，再加上对老弟的女朋友的好奇，不禁说道：“不行，我现在就去接她过来。”
    “别啊！”周亚林更急，“他……他是……”转眼看到冉升，周亚林哭的心都有了。连见过叶倾城好几面的冉升都不相信他是个男人，自己的老爹和老姐肯定是不会相信的了。让她来做客也还罢了，关键是老姐还要跟他一起睡…… 
                  55 儿媳妇？！丫头？！
    叶倾城最喜欢或者说最羡慕的的一个历史人物是晋武帝。这份喜欢或羡慕来源于“羊车临幸”的典故。
    古时的晋武帝有许多宠幸的姬妾，平定吴国之后又收纳了孙皓的几千名宫女，从此内宫的嫔妃将近万人。而晋武帝这人又很博爱，属于多情种子的一类人，宠幸得嫔妃很多。一到了晚上，武帝就开始犯愁，不知道应该临幸哪一位。最后武帝想出了一个绝妙的办法，乘着羊车在嫔妃的门前经过，羊车停在哪，武帝便在哪过夜。久而久之，嫔妃们也想到了应对之道，让宫女们拿羊爱吃的竹叶插在门上，把盐汁洒在地上，用来吸引武帝的羊车……
    男人做到晋武帝这个份儿上，大概是足以让天下男人羡慕的。叶倾城自然也不例外，尽管晋武帝的美事儿在当代是不可能出现的，却也挡不住叶倾城偶尔意淫一下。
    但自从变身之后，叶倾城连意淫的资格都没有了。
    一个人连意淫的资格都没有，那无疑是极为悲剧的。
    太多太乱的事情不仅剥夺了叶倾城意淫的资格，还让她的思维混乱的失去了意淫的能力。除了躺在床上发呆之外，叶倾城想不出自己还能干些什么。
    外面终于下起了毛毛细雨，潮湿的天气，就像叶倾城的心情。淅淅沥沥、滴滴答答的雨声，像是轻轻拨动心弦的手指，让人不得安宁。
    张翠莲提着一只烧鸡来找叶倾城的时候，头发上湿漉漉的，鬓角还挂着一滴雨珠。叶倾城又是一阵感动，想着到底还是亲生的，不然老妈也不会冒着雨大老远跑来给自己送吃的了……
    张翠莲把烧鸡放下，安慰儿子说：“你爸脾气臭，你别怪他。他也是为你好。我们一直为你发愁呢。像你这样的，没有一点男人样儿，谁家的女孩子会愿意跟你在一起啊。既然那个叫亚林的喜欢你，又有个当官的爹，你就不要再耍小性子了。年轻人嘛，总会难免吵吵闹闹的。都收点性子，也就那么回事儿了。”
    叶倾城凝眉看着老妈，心情有些莫名的哀伤。说道：“虽然我没有男人样儿，可也不见得就……”
    “傻孩子。”张翠莲显得有些心急，以为叶倾城还在闹别扭，说道：“男孩子怎么能没有一点气度呢，多大的事儿，可不能斤斤计较。明天乖乖的去做客，等有机会带着亚林去我跟你爸做生意的地方转转，让我们也看看未来的儿媳妇。听人说亚林那丫头很好呐。”
    “儿媳妇？！丫头？！”叶倾城傻了。
    “不跟你说了。”张翠莲坐也没坐，急促的说道：“眼看要下紧了。我去帮你爸收摊儿。你自己在学校里可别乱跑，别忘了做作业。”
    “诶？妈……”
    “不说了不说了，我走了。”张翠莲说着便快步走出了宿舍，她要赶着去南街市场。
    叶倾城追出去的时候，已经看到张翠莲转进了楼梯上。愣了一会儿，叶倾城忽然隐约间似乎明白了些什么。仔细一想，恍然大悟。
    难道说那个周区长以为我是女的，而老爸老妈又以为周亚林是女的？阴错阳差了？
    可是……为什么周区长会以为自己是周亚林的女朋友呢？还是说只是老爸老妈误以为周亚林是女的，而周区长知道自己是男人？他之所以要“提亲”，纯属他和周亚林的个人的变态行为？
    这个问题看起来也是挺复杂的，叶倾城想不明白，也就懒得去想了。反正明天才会有人来接自己，自己还有一晚上的时间想办法应对。看到老妈留下的烧鸡，叶倾城心里又是一阵温馨和酸楚。老爸老妈平时就是吃馒头啃咸菜，大概是没吃过烧鸡这玩意儿的。
    闻了闻还冒着热气的烧鸡的香味儿，叶倾城满口生津。这些天由于胸部裹得太紧，她都没什么胃口吃饭，此时看到美味，自然勾起了食欲。撕下一条鸡腿，啃了起来。
    不消多时，一只烧鸡便被叶倾城吃掉了半只，差不多也吃饱了。忽又想起上次强行要贝贝看自己身体时把她都气哭了，叶倾城便提着半只烧鸡去找贝贝，想要“安慰”她一下。
    贝贝却并没有被叶倾城的糖衣炮弹给打动。相反，她反而认为叶倾城这是黄鼠狼给鸡拜年。又拿出糖姜片儿，要叶倾城再吃一些。
    叶倾城看到糖姜片儿，胃里就有些不舒服，却又不想月事来的时候“痛得要死”，只得咬着牙吃了。之后本想再跟贝贝说些闲话，见贝贝爱理不理的样子，叶倾城也便兴致索然，干脆又回了宿舍里温习功课。
    在床上躺下又侧过身子，叶倾城有些不舒服，总觉得哪里有些不对劲。坐起来愣了一会儿，才明白过来。
    反正宿舍里现在也没人，自己干嘛不把丝袜解开了放松放松呢？老是被束缚着，很难受。
    想到此，叶倾城便把上衣脱了，又把丝袜解开，深吸一口气，舒服的吐出。
    到底是这样才舒服一些。
    揉了揉被虐待了好几天的双峰，叶倾城躺倒在床上，想着以后很可能要一直裹着它的生活，不免心下惆怅。
    不知道有什么办法能让胸部变的小一些……
    真羡慕那些贫乳小萝莉啊……
    想起萝莉，叶倾城莫名其妙的想起了许婷，之后又想起了许婷的胸罩……这看起来似乎没什么关联，但事实上，确实有关联。
    高一的时候，许婷给叶倾城的印象，就是贫乳小萝莉，而许婷的胸罩，还在叶倾城这里。
    随手拿起床头一角放着的方便袋，从里面取出许婷的白色胸罩，把玩了一会儿，叶倾城忽然想：“以后自己是不是也要戴这玩意儿？……还是不要胡思乱想了。”
    叶倾城丢下胸罩，穿上外套，起身走出宿舍去上厕所。经过楼梯口的时候，忽然被人叫住。
    一个身穿黑丝连衣裙的女孩儿笑着叫住叶倾城，问道：“美女，请问叶倾城你认识吗？她住在哪个宿舍？”
    叶倾城一愣，看了看眼前的漂亮女孩儿，确定不认识。“你是……”
    女孩儿听叶倾城这么一问，不禁打量了叶倾城一眼，问道：“你就是叶倾城吧？”
    “呃……是啊。”
    “我是周亚林的姐姐，我叫周琪琪。”
    “呵，你好。”叶倾城心里不禁嘀咕，没想到周亚林还有个这么漂亮的姐姐。
    周琪琪笑呵呵的看着叶倾城，对这个弟妹很是满意。“走吧，跟我回家。”
    “回家？”叶倾城一愣。
    周琪琪上前一步，捉住叶倾城的手，笑道：“没想到亚林眼光不错嘛。嘻嘻，今天晚上你就不要走了，跟我一起睡。咱们姐妹说说话。”
    “……”叶倾城已经忘了要上厕所的事情。 
                  56 一切为了百合大业
    周琪琪也不等叶倾城说话，拉着她的手便下楼，一边走一边说道：“我老妈已经上街去买菜了，今天晚上亲自下厨。哈哈，我奶奶听说她未来的孙媳妇要过来，高兴的连牌都不打了，现在正在家里等着你呢。”
    叶倾城恍惚了片刻，觉得目前的情况是越来越清晰了。很明显，作为周亚林的家人的周琪琪也不知道自己是男人。那么，周亚林的老爹知道吗？周亚林又打的什么鬼主意？
    叶倾城正胡思乱想间，忽然被周琪琪轻轻抱住，周琪琪说：“倾城，告诉姐姐，是不是亚林主动追的你啊？”
    周琪琪酥软鼓胀的胸部紧贴着叶倾城的胳膊，使得叶倾城心里有些恍恍然。鼻息间嗅到一股淡淡的清香，那是周琪琪身上的香水味儿。
    香水有毒，把叶倾城这个纯洁的“少男”毒害的不轻。她没有回答周琪琪的问题，反而问道：“你是说，今晚上要我跟你一起睡吗？”
    “怎么？不愿意啊？”周琪琪有些不乐意了，“不想跟姐姐一起睡啊？”
    “没有没有！”叶倾城连声道：“想啊！特别想。”
    叶倾城终于发现陈思当初的建议是多么的实用，多么的正确。自己确实应该好好利用一下现在的身体，多占一些女孩子的便宜。只是，做了十多年的男人，要她一时半会儿承认或者默认自己是个女孩儿，并不是那么容易的。
    “那不就得了。”周琪琪开心的又紧紧的抱了一下叶倾城。
    两人来到楼下，上了周琪琪开来的一辆水绿色的大眼睛QQ。
    开着车的时候，周琪琪时不时的看一眼叶倾城，脸上洋溢着开心的笑。“亚林那小子啊，当初还说什么上学期间不谈恋爱呢。你可真行，以前他在龙翔的时候，多少漂亮女孩儿倒追他都没把他给拿下呢。”
    叶倾城抽着嘴角强笑了一声，没有搭腔，脑子里却是纠结的不行。她不清楚周家人这是唱的哪一出，也不知道周亚林那小子打的什么鬼主意。本来想郑重的跟来接自己的人说明自己男人的身份的，只是现在自己又没有束胸，说了大概周琪琪也不会相信。而且周琪琪的身体的诱惑也对叶倾城造成了不小的影响。
    跟这样的美女睡在一张床上？可是叶倾城求之不得的好事儿。
    是该义正言辞的告诉周琪琪自己是个性取向正常的男人？还是该暂时做一下女人，跟周琪琪欢度一晚？
    叶倾城拿不定主意。
    绿色QQ已经驶出校园，上了公路。
    周琪琪歪着头看了叶倾城一眼，笑道：“不用紧张，我爸妈和奶奶都很好说话的。”
    “呵，我没紧张。”叶倾城确实不紧张。又不是媳妇见公婆，她怎么可能会紧张。她只是在衡量着去周亚林家里的得失。
    所得无非就是跟周大美女共宿一晚。至于所失，那就是仁者见仁，智者见智了。
    离学校越来越远，叶倾城的心思也就越来越稳定了下来。既然已经跟着周琪琪出来了，那就一条道儿走到黑吧。转眼又瞄了一眼周琪琪的胸部和漂亮脸蛋儿，叶倾城开始期待着天色早点黑下来了。
    等等！
    叶倾城忽然又想起了可恶的变身咒。自己想要做什么，事情就会跟自己的意愿恰恰相反吗？如果真的是那样的话……难道说此时周家那一对变态的父子正在谋划着爆自己菊花？这个周琪琪不过是他们用来色×诱自己的？
    不会这么惨吧？
    周琪琪的心情出奇的好，只是在好心情的背后，还深深的隐藏着一丝丝惆怅。连小自己好几岁的老弟都谈恋爱了，自己竟然到现在还从来没有跟异性牵过手。再过些年，可就成了大龄女青年咯。
    心里暗自叹了一口气，周琪琪给周长种打了个电话，说是已经接到了叶倾城。挂了电话，转头看向叶倾城，一眼看到她胸前双峰，心下不禁暗道：“原来亚林喜欢奶妈啊。”笑了笑，问叶倾城：“对了倾城，你跟亚林什么时候开始谈的？”
    叶倾城被这个问题给问住了。要是自己跟周亚林不是“男女关系”的话，那好像也就没机会跟周琪琪共度良宵了……
    总之，一切为了百合大业。——其实叶倾城对百合原本并无兴趣，在她看来，所谓“磨豆腐”，其实没有一点意思，搞不好“豆汁”没出来，汗先出来了。
    在叶倾城看来，这男人和女人，就如枪和盾的对决。枪盾对战，观众会想要看看这把枪如何破了这只盾。双枪硬拼，也可以看看孰强孰弱。可要是只有两只盾，那就只能碰来碰去的碰着玩了。这样的表演，一定是相当无趣的。
    只是奈何目前受于身体的限制，也只能玩玩百合凑合一下了。也算是聊胜于无吧。毕竟对于美女的身体，叶倾城还是很有兴趣研究研究的。
    “也……也没几天。”说罢这话，叶倾城忽然觉得自己特别无耻。仅仅为了跟一个女人上床，竟然出卖了尊严！竟然承认了自己跟一个男人谈恋爱……不过既然已经“付出”了那么多，今天晚上说什么也得拿下周琪琪了。
    只是，问题是，周亚林那小子肯定会百般阻挠吧？
    是啊，周亚林当然会百般阻挠。因为他目前为止，仍然认为叶倾城是个性取向不正常的“男人”。即便是性取向不正常的男人，也不能让他跟自己的亲姐姐睡一张床吧。
    周亚林正在家里急得团团转。他拦不住周琪琪，只能任由她去学校找叶倾城，心里暗暗祈祷：最好是叶倾城不在学校，姐姐无功而返。
    想要问冉升要来叶倾城的手机号码，冉升却是死活不肯给他，还悄悄对他说：“我也正好想见见她。”
    “你不是下午有事吗？”周亚林气得要吐血。
    “什么事儿还能比追女孩子更重要？”冉升很随意的说着，继续看电视，指着电视剧里的女主角说道：“哎你看，这个女人的发型跟倾城的一样。”
    周亚林没工夫搭理他，搓着手开始想对策。
    对！等叶倾城来了，自己就冲上去，把叶倾城的上衣硬脱下来，这样的话，别人都会看到他平坦的胸部，谁还会以为她是个女人呢？
    当然，也许老姐没有找到叶倾城，自己不用那么担心。淡定，淡定才是王道！
    “亚林，倾城很快就要到家了。”周长种从厨房里走出来，小心翼翼的告诉周亚林这个“噩耗”。周长种已经明白自己好心办了坏事。看亚林的样子，明显是不想让他对象来自己家里的。可事已至此，还能怎么样呢？
    听到这个噩耗，周亚林的侥幸心理终于被彻底摧毁。而等他看到叶倾城挺着一对“义乳”，跟姐姐周琪琪手挽手走进客厅的时候，就彻底傻眼儿了。
    这种情况下，就算自己强行脱了他的上衣，也没人会相信他是男人的。总不能硬脱他的裤子吧？
    周亚林很快在心底打消了脱叶倾城裤子的念头。他相信，目前看来，自己要真去当众脱叶倾城的裤子，能不能证明他是个男人还是未知数，“流氓”、“变态”的帽子是肯定要扣在自己头上了的。 
                  57 周家
    周亚林想不通，为什么叶倾城会跟着周琪琪过来，又为什么偏偏还要戴上他那对儿招眼的义乳。转念一想，周亚林又想通了：叶倾城就是个变态，绝对不能用正常人的思维去衡量一个变态的行为。
    快步走上前，周亚林一把拉住叶倾城的胳膊，拽着她走到一边，低声问道：“你想干什么？！”语气中的愤怒显而易见。
    “你又想干什么？！”叶倾城反问，“我什么时候成了你的女朋友？！”
    周亚林一时哑言。说到底，这还都是他自己的错！
    上幼儿园的时候，老师就叮嘱过：说谎话的孩子不是好孩子。周亚林被逼无奈说了一次小谎，本来以为不会有什么大问题，不成想却是后患无穷。
    “这个……其实是个误会。”周亚林底气不足，“我跟你道歉。”
    叶倾城原本还搞不清楚状况，此时听周亚林这么一说，顿时了然，“我就知道是你小子搞的鬼！”
    正说着，冉升笑呵呵的走了过来，冲着叶倾城优雅的招了招手，“嗨，倾城。”说着走到叶倾城面前，跟周亚林并排而立。“诶？”冉升又发现了叶倾城胸部的变化。心里不禁嘀咕：“真是诡异啊！怎么有时候大，有时候小的？”
    叶倾城瞄了瞄眼前的两个男人，有些厌恶的往后退了一步，“离我远点儿，你们两个搞基的家伙，太恶心了。”虽然不歧视同性恋，但看到两个同性恋男人站在自己面前，叶倾城始终有些不习惯。再想想自己竟然跟一个基佬住同一间宿舍，被一个基佬追求，被人误会成了一个基佬的女朋友……身上就不免鸡皮疙瘩四起。
    “搞基？”冉升看了周亚林一眼，忍不住大笑起来。
    “倾城。”周琪琪走过来，挽住叶倾城的胳膊，看着周亚林，说道：“有什么悄悄话改天再说。”说着拉着叶倾城走进客厅，看着周长种介绍道：“这位是我爸爸。”
    “哈哈，快坐快坐。”周长种热情的招呼着。视线落在叶倾城胸部，心里也泛起了和冉升同样的想法。
    一个老太太精神抖擞的笑呵呵的走过来，一把捉住叶倾城的手，“这就是孙媳妇啊，长得真俊啊。”
    “我奶奶。”周琪琪说道。
    叶倾城尴尬的叫了一声“奶奶”，跟着周琪琪一起在沙发上坐下来。
    “闺女来了啊。”周长种的妻子孙芳从厨房里走出来，笑呵呵的端出了两个果盘，放在叶倾城面前。“别客气，就当是在自己家一样就行了。”
    叶倾城才不会跟他们客气，她的打算就是今天晚上在这里大吃一顿，然后再跟周琪琪欢度一晚，第二天拍拍屁股走人。至于“留下什么好印象”？叶倾城从来没有考虑过这个问题。她今天的目的就是“友情客串”一下周亚林的女朋友，捞一份大大的便当。她相信，今天晚上的饭菜一定会很丰盛。
    拿起果盘里的一个苹果，叶倾城毫不客气的啃了一口。
    周长种夫妇乐呵呵的坐在对面的沙发上看着叶倾城，周老太太也是乐的合不拢嘴。叶倾城丝毫不拘束，他们反倒有些不习惯，不知道说些什么才好了。说到底，周亚林的女朋友来做客，他们是乐得有些不知所措了。
    “哦！对了。”周老太太忽然想起了什么，从衣襟里掏出一个红包，起身来到叶倾城旁边坐下，把红包塞到她手里，“奶奶的一点心意，你一定要收下。”
    “诶？”叶倾城拿着厚厚的一个红包，一时愣了。
    友情客串有便当就行了，不需要演出费啦。不过既然您老人家给了，那咱也不能拒人于千里之外啊。
    叶倾城脸上了开了花，笑弯的眼睛里更透着一份可爱。为了这些“演出费”，叶倾城的敬业精神勃发出来，甜甜的说了一声：“谢谢奶奶。”
    老太太更是心花怒放，越看越觉得这个孙媳妇很顺眼。在老太太看来，女人的胸部大，就说明将来奶水足，能生儿子，生了孩子好养。这样的话，周家的香火传承就没问题了。
    既然老太太给了红包，周长种夫妇自然也不能不给。两人给叶倾城塞红包的时候，周亚林铁青着一张脸还站在客厅的门口。
    这个变态！太无耻了！冒充自己的女朋友倒也罢了，竟然还好意思要红包！——不过说到底，这也是自己的错。周亚林悔的肠子都青了。他相信前些天自己一定是鬼迷了心窍，为什么要跟冉升说自己跟叶倾城是男女关系呢！为什么又非要跟老爹说叶倾城是自己的女朋友呢！这下好了，这个变态连吃带拿，收获颇丰啊！
    周亚林心中隐隐有些危机感。他甚至怀疑叶倾城会不会占便宜占上瘾，就这么赖上自己了。这可不太好，总不能为了不让冉升“沉沦苦海”，自己先沉沦苦海吧？不行！得想个办法挽救！
    “喂，怎么这么不高兴呢？”冉升碰了一下周亚林的胳膊，说道：“你们还没和好啊？”语气里尽是幸灾乐祸，他巴不得周亚林和叶倾城一直闹矛盾的。最好矛盾愈演愈烈，最后和平分手。那样的话，冉升觉得自己便会有机可乘了。
    “去，你懂个屁。”周亚林厌烦的骂了一句。
    孙芳朝着冉升和周亚林招手，“哎，你们俩，站在门口干什么？过来坐啊。”说罢又笑呵呵的问叶倾城，“倾城，学习紧张吗？”
    “还好了。”拿人手软，吃人嘴短，叶倾城的口气不自觉的就亲切了许多，“马马虎虎。”说着，忽然觉得腹中有些胀，皱了一下眉头，侧身小声问周琪琪，“厕所在哪？”来周家之前，她就想上厕所来着。
    周琪琪笑了，朝着卫生间的位置指了指，说道：“那里，去吧。”
    叶倾城站起身，冲着周亚林的家人示意了一下，快步走进卫生间。关上门，看到眼前的马桶，叶倾城不禁眉头一皱。
    这**桶她从来没用过。
    脱了裤子坐在上面，总有些怪异的感觉，一时间竟然无法正常排泄。总有种会弄脏身子和衣服的错觉。
    叶倾城决定稍微放松一下，从口袋里掏出收到的三个红包，把里面的钱掏出来，数了一下，脸都快笑烂了。
    到底是有钱人家，三个红包加一起足有一千八百块钱。这点儿钱对于有钱人家，自然算不得什么，但对于叶倾城这样的穷二代来说，可就是一笔巨款了。
    叶倾城还从来没有像现在这样有钱过。
    原来友情客串别人的女朋友可以这么来钱啊。不知道冉升那小子的家境怎么样，会不会比周亚林家更有钱。也不知道他会不会临时雇佣自己……
    那样的话，叶倾城觉得上大学之前的生活费便不用问父母开口要，也算是给家里节省点开支了。
    等等……
    作为一个“男人”，自己怎么能为了一千多块钱而折腰呢？！怎么能没有一点骨气呢？！怎么能没有一点尊严呢？！
    一千多块钱而已！自己怎么能就这么堕落了呢！
    ……
    半个小时后。
    叶倾城已经不再纠结于钱和“男人尊严”的问题了。她现在更希望自己能够痛痛快快的方便一次。
    即便是坐马桶不习惯，可这么长时间了，也总该能稍微习惯一些吧？为什么一点“动静”也没有呢？小腹里胀痛不已，明显是有上大号的欲×望的。
    眼看着时间一分一秒的过去，叶倾城心急火燎，汗都急出来了。
    敲门声响起，周琪琪的声音传来：“倾城？倾城？”
    “嗯。”
    “怎么这么久？”
    “啊……我……一会儿就好，一会儿就好。”叶倾城又尴尬又着急，可奈何不论她如何努力，也无法拉出来。
    这难道就是传说中的便秘？
    自己的身体一向很好啊，为什么会突然便秘呢？
    她当然不会想到这就是吃多了姜片儿上火的后果。
    在别人家里蹲厕所蹲了半个多小时，好吧，这回可是丢人丢到家了。
    叶倾城觉得自己已经没脸见人了。 
                  58 她一定是故意的！
    汗水从叶倾城额头淌下来，身上更是汗如雨下。干脆小心翼翼的踩在马桶上蹲着……也不行，好像有什么东西堵住了菊花一样，肚子涨得难受，却怎么也无法正常排泄。
    想就这么起来吧，可肚子里实在是太涨了。不排出来很不舒服。
    “倾城？你没事吧？”周琪琪的声音又从外面传来。
    叶倾城已经在厕所里蹲了一个多小时了，周琪琪等人都很担心。
    “没事。”叶倾城郁闷不堪的抓了抓头发。
    “你先开开门。”周琪琪说道。
    叶倾城又犹豫了一下，撅着屁股，伸手拧开门，又坐回了马桶上。
    周琪琪推开门要进去，客厅里，周亚林急道：“姐，你别进去！”
    周琪琪回头看了周亚林一眼，有些莫名其妙。“怕什么，我又不是男人。”说着，闪身进了卫生间，又关上了门。
    周亚林一把捂住了脸，哭的心都有。无力的躺在沙发上，心说：“你当然不是男人，可他是男人啊！”
    其他人对周亚林的行为都很纳闷，不明白周琪琪就算进去了，又有什么不妥呢？
    卫生间里，周琪琪看到坐在马桶上的小脸儿通红的叶倾城，皱了一下眉头，问道：“怎么这么久？”
    “我……”叶倾城真想找个地缝钻进去。用蚊子哼哼一样的声音说道：“我拉不出来……”
    周琪琪一愣，绷着嘴巴差点没有笑出声，“便秘？”
    “可，可能是吧。”
    “第一次见公婆，自然会紧张一些啦。你别紧张，紧张会便秘的。”
    “我没紧张……”
    周琪琪终于忍不住哧哧的笑出了声，“那好，你等会儿，我去给你拿点药来。”说罢，周琪琪又走出卫生间，来到客厅。
    孙芳走上前，问道：“怎么回事？”
    周琪琪趴在孙芳耳边低声说道：“便秘。”
    “啊……”孙芳强忍着笑，低声说道：“你去买两支开塞露。”又一想，补充道：“多买两支吧，给她备用。”
    “好。”周琪琪说着便出门了。
    周老太太关心孙媳妇，问儿媳妇道：“咋了啊？”
    孙芳说道：“您就别问了。”
    “怎么能不问啊。”周老太太不满道：“是不是生病了？那赶紧送医院啊。”
    孙芳强忍着笑，伏在周老太太耳边，说道：“她便秘。”
    “什么？便秘？”周老太太有点儿耳背，没有听清，又高声问了一句。
    “噗……哈哈。”冉升一听到周老太太的话，噗一声乐了。
    周亚林也是啼笑皆非，一手遮着脸，憋着没笑出来，心里琢磨着今天自己这个“女朋友”算是给自己长脸了。也是他活该！最好就在厕所里蹲一晚上得了！
    孙芳瞪了冉升一眼，绷着笑说道：“别笑！女孩子……那个……多尴尬啊。等她出来了，你们谁也不准笑。”说罢这话，她自己先忍不住无声的捂着嘴巴笑了起来。看了周长种一眼，孙芳凑上去低声说道：“当年我第一次去你家的时候要是也赶上便秘，非得羞死不可。”
    周长种看了看周亚林，想乐没敢乐。低声说道：“是够尴尬的。”
    十多分钟后，周琪琪匆匆回来了。手里提着一个白色小袋子，里面是几支开塞露。路过客厅的时候，从桌上拿起水果刀，正想去卫生间，却看到冉升在一旁捂着嘴憋红了脸，愣了一下，看了老妈一眼。
    孙芳尴尬的说道：“是你奶奶……”
    周琪琪翻了翻白眼，干脆直接在这里用水果刀把两支开塞露都割开口子，拿着开塞露要去卫生间，却又听周亚林说道：“姐，我去给他吧。”
    周琪琪斜了周亚林一眼，问道：“你们的关系到了这一步了？”
    “呃……”周亚林哑然无语。
    周琪琪笑道：“还是我去吧。你去了她更尴尬。”说着便走向卫生间。进得卫生间关上门，看着一脸通红的叶倾城，周琪琪还没说话，却听叶倾城说道：“等会儿你送我回去吧。”
    “呃……别啊。不就是便秘嘛。我也有过的。”周琪琪说道：“别不好意思，又没外人。”说着看了看手里的两支已经开了口子的开塞露，说道，“是你自己弄，还是我帮你？”
    叶倾城也看了一眼周琪琪拿着的开塞露，有些好奇，问道：“怎么弄？”
    “不会？还是我来帮你吧。”周琪琪绷着嘴巴，努力想要压抑情绪，使得脸色跟叶倾城一样红扑扑的。“把屁股撅起来。”
    “啊……难道要……”
    “你以为呢？”周琪琪轻轻拍了一下叶倾城的肩膀，说道：“别害臊了，我又不是男人，你怕什么。”
    “呃……还是我自己来吧。”
    “我帮你吧。”周琪琪心里有些好奇，她只是听说过这种开塞露，却并没有用过，更没有见人用过。此时有机会，自然很想“亲手尝试下”。这种小小的邪恶想法在看到叶倾城涨红的脸之后更加强烈了。她还真想逗逗这个小弟妹。
    叶倾城哪好意思让她来帮忙，坚持要自己来。
    周琪琪却是助人为乐的好品质泛滥，非要帮叶倾城。
    叶倾城无奈，犹豫了很久，只好压低了身子，把屁股翘了起来。
    周琪琪忍着笑，拿起一支开塞露，想要对准叶倾城的菊花，却因为心情太过“激动”——她实在很想大笑一场。手抖得厉害，怎么也找不准“目标”。
    “呃……感觉好奇怪。”叶倾城感觉到了一丝异样感觉。
    “呵……不好意思，弄错洞了……”
    “……”有刀子吗？叶倾城想自杀。天呐～～周琪琪一定是故意的！她太邪恶了！不过……这样也好！晚上让她好看！
    “你别那么紧张，放松，太紧了进不去……呵呵……对，呵呵……放松……嗯，这下好了。”周琪琪有些精神不支，耷拉着眼皮，笑得有些无力，脸憋的通红，同时，或者还有一丝难以名状的做邪恶事情的兴奋吧。用力捏下开塞露的肚子，把开塞露挤出来。
    “嘶……感觉更奇怪。”叶倾城窘迫的不知所措。只感觉一丝丝凉意从菊花处灌入身体，感觉很古怪。
    听到叶倾城的话，周琪琪终于再也忍不住，无声的笑了起来，使劲压抑着不发出笑声，使得胸口处有些不舒服。好不容易把两支开塞露打完，周琪琪恶作剧般的拍打了一下叶倾城的屁股，啪的一声，无力的说道：“好啦，再试试。”
    叶倾城重新坐回马桶上，愣了一会儿，抬头看着还站在一旁的周琪琪，红着脸说道：“那个……你……能不能先出去？”
    “啊！好。好！等会儿先。”周琪琪一手捂着嘴巴，一手捂着肚子，失声而笑。虽然没有声音，却也是笑的花枝乱颤。她心里清楚，这样大笑肯定会让叶倾城很没面子，可是她却又忍不住想笑。自己刚才竟然爆了小弟妹的菊花……竟然还弄错了洞……她真想找个地方狠狠的笑上一场。
    叶倾城脸烫的几乎可以用来煎蛋，煎完了蛋还能烧开水……暗自咬牙看着笑得不成样子的周琪琪，叶倾城暗暗发誓今晚一定要她好看。对！待会儿去厨房偷两根黄瓜出来，晚上叫周琪琪求饶！
    叶倾城满脑子的想着如何报复周琪琪，却没发现自己实在有些忘恩负义。要不是周琪琪，她现在肯定还在忍受“便秘”的痛苦。
    周琪琪抹着眼角笑出来的眼泪走出卫生间，看到客厅里诸人朝着自己看来，周琪琪又噗哧一声，赶紧用手捂着嘴巴，来到沙发上坐下来，拿起一个靠垫，盖在自己脸上。翻身趴在沙发的扶手上，使劲捶打着沙发，发泄自己的“情绪”。
    看到周琪琪这副样子，其他人又忍不住压抑的笑了起来。
    周老太太已经知道自己做了一件多么错误的事情，可又和周琪琪一样，也忍不住要笑。不过到底是老年人，笑神经没那么敏感，故作慎怒的对众人说道：“好了，都不准笑了。有什么可笑的。”
    众人这才收敛了一些，周老太太的话，可没人敢不听。
    过了一会儿，叶倾城红着脸从卫生间里走了出来。看到众人都朝着自己看来，立时尴尬非常。虽然他们没有笑，但叶倾城也清楚，他们一定在心里乐坏了。
    这下丢人丢大了。
    “那个……我回去了。”叶倾城说着就往外跑。她已经没心情等到晚上再收拾周琪琪了。
    周琪琪赶紧追上来，一把拉住叶倾城，“倾城，别走啊。”拽着她回到沙发上坐下来，周琪琪搂着她的肩膀，说道：“多大点事儿，便秘嘛，我也有过的。不信你问亚林。”周琪琪说着，冲周亚林使眼色。
    周亚林故意不理她，他可没那么好心帮叶倾城，他甚至巴不得叶倾城颜面无存就此暴走。
    “对对对！”周长种连声说道：“亚林小时候也便秘的。当时他都急哭了。”
    “是吗？”冉升跟着逗趣。
    周亚林斜了老爹一眼，没吱声。
    周长种继续说道：“就是我，前些时候也是便秘。”
    孙芳也道：“是啊倾城，别介意，又没外人。我小时候也便秘的。”
    叶倾城一听，乐了：“你们一家都便秘的？”说罢，叶倾城想起刚才的糗事，明白这一家人是想让自己不那么尴尬才说他们也便秘的。脸一红，借机扑进周琪琪怀里，拿脑袋使劲拱她的双胸。
    因为叶倾城的一句话，场面冷了下来。
    周家众人这才发现，为了让叶倾城不那么尴尬，自己一家竟然都便秘了。
    冷场了片刻，周长种率先大笑起来，众人也都跟着大笑。除了周亚林。周亚林恶狠狠的瞪着占自己姐姐便宜的叶倾城，拳头握得吱吱作响，却又无可奈何。
    周老太太在这里，周亚林是不敢胡来的。 
                  59 叶倾城的职业操守
    孙芳站起身，摸了一把因为大笑而通红的脸，说道：“好了好了，亚林，跟我去厨房准备菜。”
    “好。”周亚林站起身，又狠狠瞪了叶倾城一眼，跟着孙芳去了厨房。
    来到厨房，孙芳关上门，看着周亚林直笑。压低了声音问道：“跟妈妈说说，你们相处多久了？发展到哪一步了？”
    “妈，你是不是觉得‘她’特傻？竟然跑到咱家来便秘，一看就是个缺心眼儿。还贪财。看到红包连嘴都快笑歪了。”周亚林恶狠狠地数落着叶倾城的不是，“您要是不同意，我立刻跟‘她’分手。我也有些讨厌‘她’。”
    “胡说什么？”孙芳有些不高兴了，“可不能这样。怎么学的跟小升一样乱来了？对女孩子可不能这样。你不喜欢人家干嘛还跟人家处对象？我可跟你说，你要敢乱来，我饶不了你。”
    周亚林也就敢跟他老爹周长种翻脸，对于老妈孙芳，他也是敬重有加，不敢拂逆的。见老妈说的认真，只能哼唧了一声，以沉默应对。
    “既然在一起了，可要好好待人家。”孙芳说道：“虽然你们现在还年轻，说结婚是太早了，可也不能胡来啊。对了，你可小心点小升那个小家伙儿，别以为自己多能耐，人家就得跟着你，要是被小升给你抢跑了，你可别到我脸跟前儿哭。”
    周亚林哼哧了一声，抓起一把芹菜择了起来。
    孙芳显然很关心儿子的终身大事，开始不厌其烦地向周亚林传授一些过来人的见解，顺便教教他该怎么样哄女孩子开心，怎么样让女孩子对他死心塌地……
    周亚林听着听着，愕然发现老妈的确不简单，她要是个男人，肯定比冉升那小子还会泡妞。
    客厅里传来冉升的说笑声，周亚林听着感觉有些刺耳。心说：“老子为了你小子可是惹下了不小的麻烦，你竟然还笑得出来……”
    冉升可不知道周亚林为了自己不误入歧途做了那么多，他现在正在跟叶倾城和周琪琪两个美女说着龙翔高中的事情，偶尔还会提及一些关于周亚林在龙翔的事情。
    在冉升的叙述中，他自己俨然成了一个不想沾花惹草，却因为太有人格魅力，老是被女孩子纠缠的好男人。而周亚林则成了一个跟许多女孩子纠缠不清的花花公子。要不是碍于周长种和周老太太都在，冉升恨不得再给周亚林胡乱安上什么“经常调戏良家少女”的罪名。
    叶倾城倒也没注意冉升都在说些什么。她现在全部的心思都在晚上该怎么对付周琪琪上面了。今天在这丢了那么大的脸，要是不能拿下周琪琪，那就太亏了。
    有外人在场，叶倾城也不好占周琪琪的便宜，只能捏着她的小手把玩。感受着周琪琪温软的小手，叶倾城想要向晋武帝看齐的野心又变得空前庞大起来。琢磨着哪天自己也“羊车临幸”一下过过皇帝的瘾。
    周亚林从厨房里勾出头来，看到叶倾城还在占自己老姐的便宜，心里那个气啊。让他眼睁睁地看着自己的亲姐姐吃亏？他可做不到。可除了眼睁睁的看着，又能怎么样呢？周亚林无计可施。
    强行拖着叶倾城让他滚蛋吗？周老太太在场，周亚林可不敢这么做。他决定跟叶倾城好好谈谈。不是相关部门常说嘛：武力是解决不了问题的，我们一贯坚持对话的原则……
    必须跟叶倾城进行一番严正交涉！
    放下手里的芹菜，周亚林洗了手，来到客厅叶倾城面前，说道：“你出来一下，我有话跟你说。”
    叶倾城正在做着晋武帝“羊车临幸”的春秋大梦，自然不会想要跟周亚林出去。她也清楚，周亚林肯定没什么好话要对自己说。看也不看周亚林，叶倾城说道：“有话改天再说，我要跟奶奶说话。”叶倾城脸上扬起一丝笑容，看着周老太太，说道：“奶奶，您身体可好啊？”
    “好好好。”周老太太乐不可支，“有你这句话，就算不好也得好起来。等过些年你过了门儿，再给我生个重孙子，我就啥病也没了。”
    老太太一番话引起一片笑声。
    叶倾城也跟着大笑起来，心想：“这老太太想的还真美，您慢慢做梦去吧。”
    周琪琪也跟着凑热闹：“哈哈，倾城这么漂亮，生的孩子一定也不差。”
    周亚林心里更不痛快了，看了奶奶一眼，心说：“生个重孙子？男人要是能生孩子，我给您生一个得了，哪还用得着他啊！”。看到叶倾城笑得开心，周亚林一时冲动，一把抓住叶倾城的衣服，想要把她拉出去。不成想也不知是自己用力过猛，还是叶倾城的衣服质量太差。嘣嘣嘣三声，叶倾城衬衫的扣子飞了出去，胸前白花花的双峰随即跳了出来，嚣张的耀武扬威起来。
    众人的笑声戛然而止，一个个傻着眼儿盯着叶倾城的波涛汹涌的胸部。老太太原本因为笑得太剧烈，正在咳嗽，一眼看到叶倾城的胸部跳了出来，咳嗽了一半，竟然也不出声了。
    周亚林脑子里嗡的一声，心说：“要坏！”
    死一般的宁静。
    周围静得连呼吸声都没有，厨房里孙芳切菜的声音清晰可闻，就连大门外的大街上自行车的车铃声都听得到。
    叶倾城自己也傻眼儿了，她可没想到自己之前细心缝好的扣子竟然还是这么不结实，被人一拉竟然就掉了。看来自己真的不是做女人的料，连起码的女红都做不好。
    愣了好大一会儿，叶倾城忽然想：作为一个女孩子，自己此时走了光，要是不尖叫一声，好像有些不正常。那样一定会让别人以为自己神经大条的。为了那一千八百块演出费，自己怎么也得演好自己的角色嘛。
    于是，非常敬业、非常有职业操守的叶倾城终于……
    “啊——”叶倾城发出了一声尖叫。
    突如其来的尖叫声把发呆的众人的神思给拉了回来。
    “哎呦呦……”周老太太原本已经对孙子突然扯掉孙媳妇的衣服的事情震惊不已了，哪里会想到叶倾城会突然尖叫，被这突然的尖利的声音吓得猛地一哆嗦，差点背过气去。身子猛的往后一扬，双手赶紧抚胸顺气，张着嘴巴大口喘气。
    周长种也是吓了一跳，顾不得其他的事情，赶紧扶着老太太，急道：“妈，妈！你要不要紧！？”
    “怎么了怎么了？”孙芳也急急的从厨房里跑了出来。
    周老太太喘着气说道：“我没事，赶紧的……琪琪。”说着指了一下叶倾城。
    周琪琪这才反应过来，赶紧替叶倾城拉好衣服，抱着她的肩膀上楼。
    冉升大张着嘴巴看看叶倾城的背影，又看看周亚林，吞了一口津液，没有说话。
    “亚林！你给我跪下！”周老太太怒不可遏，冲着孙子大喊。“你想干什么？！”这小兔崽子竟然当众把自己的孙媳妇的衣服给扯开，太过分了。周老太太决定实行家法。
    自打儿子当了官，周老太太觉得周家怎么也不能算是小户人家了，便仿照封建社会大家庭的规矩，有模有样的弄了一套家法出来。时不时的还像模像样的喊上那么一句“家法侍候。”过一过封建地主老太太的隐。
    周长种看老太太年纪也大了，也不想过问，任由她折腾“家法”。
    原本老太太精心编制的家法一直很少有机会实行，今天被她逮到了机会，自然不肯错过。当即断喝一声：“来啊！家法侍候！” 
                  60 人类已经无法阻挡我了
    二楼，周琪琪的房间里。
    扶着叶倾城，让她坐在床上，周琪琪看了看有些犯傻的叶倾城，小心的问道：“你没事吧？”
    “啊？我没事。”叶倾城显然有些走神。她现在正在担心着周亚林——当然，肯定不是出于好心。本来只想着占了便宜就闪，算是给周亚林胡说八道给自己带来麻烦的教训，她可没想过要周亚林受太大的罪。刚才听老太太的口气，显然要收拾周亚林。叶倾城开始担心周亚林会不会恼羞成怒。要是那样的话……到时候肯定又少不了很多麻烦，指不定他会怎么收拾自己呢。
    想起周亚林很有可能富有的“基佬”属性，叶倾城不自觉的收紧了一下菊花。
    转念一想，叶倾城又恨起周亚林来。她相信周亚林一定是故意把自己的衣服给扯下来，想要自己出糗然后羞愤走人的。这种卑微的伎俩，阻挡不了中英人民——哦不是，应该是“这种卑微的伎俩，阻挡不了叶倾城雪亮的眼睛！”
    哼！周亚林你这个卑鄙小人！想要咱走？咱还就偏不走了！不拿下你姐姐，也对不起咱这么辛苦的来演戏啊！
    拿下周琪琪！——人类已经无法阻挡我了！
    叶倾城下定了决心：不拿下周琪琪誓不罢休！
    周琪琪叹一口气，在叶倾城身边坐下来，看了看她的胸部，说道：“你怎么没穿内衣啊？”
    “啊……这个……”叶倾城无言以对。
    周琪琪咂了一下嘴，说道：“这下亚林要倒霉了，奶奶搞不好会拿家法出来。”
    “家法？”
    “算了，不管他了。”周琪琪站起身，来到衣柜前，翻腾了一会儿，拿出了一副胸罩，递给叶倾城，说到：“先穿我的吧。”说着又回过身，找了一件白色的吊带裙。
    坐回床上，看到叶倾城正拿着胸罩发呆，周琪琪说道：“没办法，人家的没你的大。凑合着先穿着吧。”
    “呃……还是……还是不要穿了吧。”叶倾城不习惯戴这玩意儿，总觉得一旦戴上这东西，自己就会彻底的变态下去。
    “不穿怎么行。”周琪琪说道：“不穿的话，时间长了会下垂的。”说着又顽皮的捏了一下叶倾城的胸部，说道：“你的又这么大，下垂了多难看啊。”说着，又看向叶倾城的眼睛，有些疑惑的问道：“你别跟我说你以前从来不戴这个。”
    “哪……哪能啊。”叶倾城胡扯了一句，觉得自己能不能变回男人还是个未知数，万一不能变回男人，那肯定也不能做个胸部下垂的女人啊。咬咬牙，把衬衫脱下来，摸索着戴胸罩。
    “笨手笨脚的，来，我帮你。”周琪琪很好心的从叶倾城手里把胸罩拿过来，帮着叶倾城戴好。“好了，再试试这件吊带裙。”
    “啊？不用了，我还是穿我的衬衫好了。”叶倾城说着就拿起了自己的衬衫。
    “跟我还见外吗？”周琪琪以为叶倾城是客气，从叶倾城手里抢过衬衫丢在一边，说道：“穿这个。”不由叶倾城分说，便硬是把吊带裙从叶倾城头上套了下去。左右看看，嘴里啧了一声，才发现这件衣服套在叶倾城身上有些显小了。主要是叶倾城的胸部太大了，穿上这件衣服，胸×沟露出半截。看起来也就更为性感了。
    叶倾城低头看了看胸部，提了一下领口。周琪琪打开叶倾城的手，又把领口拉下去，笑道：“提它干嘛，这样才好看呢。”
    “太，太暴露了吧？”
    “也不是太暴露啦。”周琪琪哧哧的笑了一声，说道：“就这么着吧。穿裙子就别穿裤子了，把裤子脱了，出去给他们看看。”
    “呃……”叶倾城不肯动弹。
    自己一个“大男人”竟然穿女装，一定会被周亚林笑死的。叶倾城坚决不肯出去，更不肯脱裤子，还非要换上自己的衬衫。
    周琪琪笑了一声，抱着叶倾城的肩膀说道：“怎么了嘛？不用害羞啦，刚才也没外人。小升也不会笑话你的。对了，你跟小升认识吧？”
    “算认识吧。”叶倾城说着，瞄了一眼周琪琪的胸部，心里再度暗暗发狠。今天自己已经丢了两次脸了，说什么也要拿下周琪琪了！不过俗话说得好，心急吃不了热豆腐。要忍耐！等到了晚上……
    哼哼——
    叶倾城又开始意淫起来。
    周琪琪总觉得叶倾城的牛仔裤有些碍眼，在她看来，像叶倾城这样的长腿被牛仔裤包裹着，简直就是犯罪。眼珠一转，周琪琪说道：“喝杯果汁吧。”
    “好，谢谢。”
    周琪琪起身来到桌前，倒了一杯果汁，又回到叶倾城面前。忽然，手一抖，果汁洒在了叶倾城的裤子上。“哎呀。”周琪琪故作惊慌歉意的说道：“哎呀真是不好意思。”
    叶倾城看看被弄脏的裤子，又看看一脸歉意的周琪琪，抽了一下嘴角，说道：“你故意的。”
    “怎么可能。”周琪琪予以否认。看到叶倾城神色肯定，嘿嘿的笑了一声，又道：“好吧好吧，我故意的。为了惩罚我，你把裤子脱了，我帮你洗干净总行了吧？”
    叶倾城还能说什么？又能说什么？脱吧。
    反正在女孩子面前脱裤子也不是一次两次了。唯一的遗憾是第一次在女孩子面前脱裤子，虽然展露了雄风，却没有“叱诧风云”一番。第二次和第三次，更是连“雄风”都没得展示了。
    ……
    隔壁房间里，周亚林趴在床上，一只手捂着被“家法侍候”的疼痛难忍的屁股，心里算是把叶倾城给恨透了。他坚信叶倾城那个变态一定是故意把扣子弄的不结实，随时准备“爆RU”的。不然怎么可能自己就那么“轻轻”一拉，扣子就全掉了呢！
    坐在一边玩电脑的冉升心里好笑的看了看周亚林，问道：“疼不疼？”
    “废话，你被竹篾子抽几十下试试疼不疼。”周亚林龇牙咧嘴的说了一句，又苦着脸说道：“我今天算是倒霉透顶了……奶奶也真是的，不就是把那家伙的衣服给弄开了吗，至于这么狠心的抽我吗。我可是她亲孙子。”
    “你说的轻巧。你又不是女孩子，当然不会知道当众被弄开了衣服有多尴尬。”冉升说道：“你也看出来了吧？奶奶可喜欢倾城了，你这么让倾城丢脸，奶奶不生气就怪了。”
    “女孩子……哼。女孩子就女孩子吧。”周亚林已经筋疲力尽，不想再跟冉升争执了。无力的趴在床上，想着隔壁有可能发生的事情，郁闷不堪的拿枕头捂住了脸。
    到底是多年老友，冉升看周亚林疼的眼泪都快掉下来了，心有不忍，问道：“要不要我帮你揉揉？”
    “滚蛋！”周亚林气道，“我可不想被人误会是基佬。”
    “靠，好心当成驴肝肺。”冉升继续玩他的植物大战僵尸。 
                  61 哪里来的黄瓜啊？
    天色黄昏的时候，饭菜终于准备妥当。孙芳喊楼上的四个年轻人下楼吃饭。
    叶倾城光着腿穿着一件白色吊带裙被周琪琪硬拖着走出来，迎面碰上了刚刚从周亚林房间里走出来的冉升和周亚林。
    看到叶倾城，冉升嘴里不自觉的吸了一口气。不施粉黛的叶倾城仅仅是换了一身衣服，便犹如换了一个人似的。胸前风光无限，美腿光洁修长，柳腰盈盈，面颊绯红，真有如邻家女孩儿一般亲切又性感。
    如此人间尤物，给周亚林那个不懂情趣的男人，岂不是暴殄天物嘛！冉升更加坚定了要从周亚林手里抢走叶倾城的打算。
    不仅仅是冉升，就连周亚林也愣了一下，恍惚间周亚林甚至觉得自己面前站着的不是叶倾城，而是一个美女。外在的样貌和身材固然诱人，但真正致命的应该是她那双摄人心魂又饱含秋水的眼睛，还有那绯红的害羞的脸蛋儿——
    等等——
    自己竟然觉得眼前的是个美女而不是一个变态？！周亚林痛苦的发现，自己犯了一个致命的错误。怎么能为了冉升那个混小子，而让自己跳进火坑呢？
    他毫不怀疑，要是跟叶倾城相处的久了，自己的性取向会发生变化。因为就在刚才，他看到叶倾城的长腿的时候，竟然隐隐有些冲动。
    这是一个危险的信号！
    朋友义气固然重要，但也不能太不理性了。周亚林决定还是退出这潭浑水比较好，让冉升自己去折腾好了。对！等找个机会，跟叶倾城“分手”，一了百了。
    “傻了吧？”周琪琪嘿嘿的笑了起来，“我们家倾城漂亮吧？”对于冉升和周亚林的反应，周琪琪非常满意。
    叶倾城脸色更红，穿上女装已经很羞人了，竟然还被两个“基佬”用诡异的眼神盯着，更让她跼促不已。双腿间空落落的，还很没有安全感……
    堕落了堕落了！
    叶倾城发现自己今天竟然被周琪琪怂恿的不仅戴上了胸罩，还穿起了女装……
    以后会不会翘起兰花指？会不会撒娇发嗲？会不会矫揉造作？
    叶倾城脸色发烫，感觉有些无地自容。脑海中浮现了一个画面：一身飘逸男装、胡须大把的自己站在山顶上，忽然砰的一声，周琪琪举着的猎枪的子弹穿过了自己的脑门儿……
    ……
    孙芳的手艺确实如周长种说的一样，叶倾城一看到满桌的美食，就把穿裙子的尴尬给忘了个一干二净。平时在学校里吃干喝稀的日子让叶倾城嘴馋的不得了。也不管是谁夹来的菜，一律照单全收。
    看着吃的满嘴流油的叶倾城，周亚林很想把自己吃剩的一根鸡骨头夹到叶倾城碗里耍她一下，又感觉到屁股的疼痛，才算作罢。只在心里诅咒叶倾城吃的太多，上厕所再便秘……
    美美的饱餐了一顿之后，叶倾城又很是殷勤的要帮孙芳收拾桌子。
    孙芳简直高兴坏了。准儿媳妇不仅模样漂亮，还很勤快，又孝顺……孙芳心底不禁暗暗夸赞儿子有眼光。她哪里知道叶倾城不是因为勤快才帮她收拾桌子的。
    把碗筷端进厨房，趁着无人注意，叶倾城迅速的偷了两根黄瓜。她要用这两根黄瓜当作工具，晚上趁着周琪琪熟睡的时候“偷袭”她！
    只是，黄瓜拿在手里，叶倾城却傻眼儿了。身上这件吊带裙竟然没有口袋，偷了黄瓜也没地儿藏。
    眼看着孙芳就要进来，情急之下，叶倾城急中生智，赶紧掀开裙子，把两根黄瓜塞进了内裤里。
    孙芳端着盘子走进来，看着叶倾城，笑道：“你去玩吧，别沾手了。”
    “好。”叶倾城答应了一声，迈着小碎步往外走。她不敢走的太快，怕黄瓜掉下来。
    客厅里，周老太太因为“受惊过度”，已经回房休息了。冉升和周长种正在下象棋。周亚林和周琪琪在旁边观战。
    周琪琪看到叶倾城从厨房里出来，喜滋滋朝着叶倾城招手，说道：“倾城，来。看我爸棋艺好不好。”
    叶倾城对下象棋还是颇有兴趣的，踩着小碎步不慌不忙的来到周琪琪身边坐下观战。
    冉升的棋艺实在是有够臭，叶倾城好几次都忍不住指点一二。最后干脆把冉升推到一边，自己亲自上阵。跟周长种杀了两盘，竟然把周长种杀的招架不住。
    “哈哈，厉害。”在输了第三盘之后，周长种大笑了一声，丢下棋子，说道：“甘拜下风了。”
    “没有吧？”对象棋也很有兴趣的周亚林还在盯着棋盘，研究着这一盘棋，他觉得老爹还没有输，应该还有得救。
    周长种笑了笑，说道：“再仔细看看。”说着看了看时间，又道：“也不早了，都洗洗睡吧。”
    连赢三盘，叶倾城得意的笑了一声，终于想起了自己还有比下棋更重要的事情——拿下周琪琪。对！这件事才是叶倾城周家一行的主要目的！
    想到这个不良企图，叶倾城斜了一眼还在盯着棋盘的周亚林，想趁他还沉寂在棋局里的时候拉着周琪琪上楼，免得他横加阻拦。
    站起身，叶倾城正要跟周琪琪一起上楼，忽然，啪的一声——一根黄瓜从叶倾城的内裤里掉了出来，落在了棋牌上。
    刚刚站起来准备离开的周长种眼角的余光看到了一根黄瓜从叶倾城的裙底掉出来，落在棋盘上，愣住了。
    冉升和周琪琪也是面无表情的盯着黄瓜发着呆。
    周亚林还在凝眉研究棋局，总觉得这一局老爸还没有输。看到黄瓜掉下来砸乱了一个棋子的位置，有些厌烦的伸手拿起黄瓜，又把棋子摆正，继续研究棋局。手里握着一根黄瓜，下意识的咬了一口。然后又闻到一股异样味道。看了一眼手里的黄瓜，不禁有些疑惑。
    哪里来的黄瓜啊？怎么还有一股奇怪的味儿？
    周长种张张嘴想要制止儿子吃黄瓜，忽然又意识到目前这种状况……自己还是赶紧走吧。看也没看叶倾城，周长种权当没看见黄瓜一般迅速走开，进了厨房帮妻子洗刷餐具。临走还在庆幸，“幸亏老娘睡得早，不然啊……老人家今天受的刺激够多了。……不应该啊，亚林这孩子难道那里不行？不然要黄瓜干什么？难道是他们的关系还没有到那一步？似乎也不对。毕竟连黄瓜都用上了，难道她还会守着男朋友不用而用黄瓜？这肯定不可能。……要真是亚林的身体的问题……问题就严重了。”周长种决定找个机会跟周亚林谈谈。虽然这事儿不太好开口，可毕竟是儿子以后幸福与否的大事。不能不问！
    可怜天下父母心啊……
    周亚林还没有弄明白这根黄瓜是哪来的。不过他也已经感觉到了周围气氛的诡异。 
                  62 这是什么？！
    周亚林刷了第四便牙齿之后回到房间里，仍然觉得口腔里有股奇怪的味道。正要再去刷第五次，却被冉升给拉住。冉升笑着问道：“至于吗你？难道你们亲热的时候没有用过嘴……”
    “你给我闭嘴。”周亚林觉得自己的神经很可能已经有些失常了，平时很少动气的自己，今天竟然总有一种心头压火无处宣泄的感觉。深吸几口气，稳定了一下情绪，周亚林决定跟冉升好好谈谈。
    勾着冉升的肩膀来到电脑前坐下，周亚林飞快的在键盘上敲下“河莉秀”三个字，找到几张照片，问冉升：“这个女人漂亮吗？”
    冉升啐了一口，说道：“变性人嘛，长得还不错。”
    周亚林再敲下“人妖皇后”四个字，找到一组照片，问：“这些呢？”
    “你想说什么？”冉升反问。
    “我想说的是，很多时候，你的眼睛也会欺骗你。也许你看到某个人很像个美女，其实，他就是个男人。”周亚林说道：“伪娘这个词你知道吧？”
    “你……”冉升斜视着周亚林，“该不是又想跟我说倾城是个男人吧？”
    “他为什么就不能是个男人呢？”周亚林的语气中几乎带着一丝祈求的味道：“不要被他的外表蒙蔽了眼睛啊！”叹一口气，又道：“我知道，你一定不相信一个男人能长得像他一样漂亮……你看看这个。”周亚林打开了一个网页，说的是中国古代伪娘的一篇文章。
    “南宋有一个伪娘名叫高二。他不仅是一个伪娘，还是一个戏迷，常常跟着戏班到外面演出。有一次，高二跟着一个戏班到某地去演出，他在舞台上扮演一个袅娜妩媚的美女，让台下无数的男人的眼都看直了。当地的一个‘富二代’误以为高二是货真价实的漂亮美眉，就将他强行抢到花轿里，一路吹吹打打抬进自己的豪宅。这个‘富二代’心急火燎地要和高二成就‘好事’，进屋关上房门，抱住高二这个伪娘就要霸王硬上弓，这才知道高二是一个男子，只能悻悻地让高二走了。”
    估摸着冉升看完了，周亚林才说道：“历史告诉我们，长得特别像女人并且还能引起色狼兴趣的男人是的确存在的。”看到冉升傻愣愣的模样，周亚林痛苦至极，有那么一种众人皆醉我独醒的痛苦感觉。
    “那她的胸部……”
    “假的。”
    “你以为我是没见过女人胸部的处男吗？”冉升没好气的说道：“真的假的我还分不清？”
    “那你难道又以为我是个喜欢拿无聊当有趣的开些毫无意义的玩笑的人吗？不信你去对他霸王硬上弓，肯定会发现他是个男人。”
    “切，当我傻啊？我要是真那么干了，她一定讨厌死我了。那样我就再也没有机会追她，你就安心了是不是？”冉升得意洋洋的说道：“别以为我不知道你打得什么算盘。她要真是男人，你还能让她跟你亲姐姐睡一起？”
    “嘶！你不说我都给忘了！”周亚林说着赶紧往外跑，“我他妈的都被他给气傻了！”刚到门口，又折了回来，心神不安的来回转悠，嘴里嘀咕着：“我该怎么跟老姐说呢？说他是男人？老姐也不会相信啊！”
    冉升看着焦躁不安的周亚林，又看看电脑上的那篇关于伪娘的文章，迟疑良久，才问道：“她……他真的是男人？”
    “他要不是男人，我出门被车撞死！”周亚林显然有些激动，“天下之大，无奇不有。我要不是跟他住一间宿舍那么久了，我也不会相信他是男人的。可事实就在眼前，不由我不信。”
    ……
    隔壁，周琪琪的房间里。
    叶倾城不知道自己是怎么上楼并且进房的，黄瓜事件对她的打击太大了。不论自己是男人还是女人，一根小黄瓜从内裤里掉出来，都是很让人尴尬的事情。
    今天出门怎么也不看看黄历呢。
    叶倾城不敢看周琪琪的眼睛，她相信自己在周琪琪心目中的形象一定已经一落千丈了。抠着手指勾着头，叶倾城想解释一下，多少挽回一些丢失的颜面也好，用几不可闻的声音说道：“其实……那个……”绞尽脑汁的想要编造一个稍微合理的谎言，奈何一时半会儿却没有灵感。
    周琪琪在叶倾城身边坐下，想装做什么也没发生吧，可想想刚才的情景，再看看窘迫的叶倾城，又实在憋不住笑。
    一根小黄瓜从裙底掉下来也就罢了，更让周琪琪无法忍受的是，当时神经短路的叶倾城竟然看着周亚林问了一句：“荷兰小黄瓜……味道不错吧？”
    想起周亚林死人一样的脸，周琪琪终于忍不住大笑起来。伸手抱着叶倾城的头，周琪琪一边笑一边说道：“好啦，不就是一根小黄瓜嘛。我不会……哈哈哈……不会笑话你的。”
    “那你现在是在哭吗？”
    “哈哈……不笑……不笑了。”周琪琪一手捂着肚子，一手勾着叶倾城的肩膀，喘了几口气，说道：“今天我都快……快笑死了。你就别吐槽了。”
    叶倾城眼珠一转，故作恼怒的说道：“有什么好笑的，我就不信你没用过黄瓜。”
    “当然没有。”
    “那你用什么？”
    “我用……哎呀！讨厌！”周琪琪羞红了脸，挥舞起秀拳捶打着叶倾城的肩膀。见叶倾城不像其她女孩儿一样跟自己打闹，周琪琪才收了拳头，脸色微红的说道：“没有啦，我从来不……不那样。”
    看周琪琪有些羞涩的样子，叶倾城反而放开了窘态。“切，我才不信。我看过《海特性学报告》，世界上大多数人都有过那种经验啦，你不用不好意思。俗话不是说嘛：没有手yin的人生是不完整的。”
    “哪有这句俗话。瞎说。”
    “诶，你老实跟我说，平时你用什么？手指？还是……”
    “哎呀你还说！”周琪琪忽然把叶倾城摁倒在床上，跨在她身上，笑道：“敢调笑你姐姐我，不想活了。”说着伸手去捏叶倾城的鼻子。
    忽然，周琪琪的手停在半空，她感觉到屁股下面好像有什么奇怪的东西。
    回手一摸，周琪琪摸到了一根长长的很硬的东西……
    这是什么？！
    难道……
    周琪琪一下子从叶倾城身上跳了下来，连连后退几步，像是一只受惊的小鸟儿，惊异的看着叶倾城，“你……”周琪琪的脑海中迅速闪过一个词：人妖。
    叶倾城也是一愣，忽然想起一事，掀开裙子，从内裤里抽出了一根小黄瓜。刚才因为黄瓜掉落事件，叶倾城的脑子一直处于短路状态，竟然忘了还有一根小黄瓜的存在。
    看到小黄瓜，周琪琪松了一口气，说道：“呃……吓我一跳。我还以为你是……对了，就算是……就算是那个，一根黄瓜也够了吧？你干嘛拿两根啊？”
    “……”这个问题把叶倾城给问住了。
    是啊，自己为什么要拿两根呢？就算要收拾周琪琪，一根也足够了嘛。
    愣了一会儿，叶倾城才说道：“这根是给你拿的。”
    “去你的。你这个小色鬼。”周琪琪嘻嘻哈哈的笑着，说道，“没看出来啊，你还真是色。”周琪琪开始担心周亚林会不会被叶倾城给榨干了。
    叶倾城脑中了灵光一闪，说道：“其实吧……我本来是想用小黄瓜装男人来吓唬你的。没想到……唉，算了，我说了你也不会相信的。都怪亚林，是他说用小黄瓜可以骗到你的。”叶倾城决定把周亚林拖下水。“拿两根纯属备用。”
    “真的？”
    “你看我像那种色女吗？”
    “像。”周琪琪笑呵呵的肯定道。
    “……”叶倾城干笑了一声，说道：“反正我是跳进黄河也洗不清了。你爱怎么想就怎么想吧。就当我是用小黄瓜作猥琐的事情吧。我真是蠢到家了，竟然来你们家做那种事情……”
    周琪琪仔细一想，又觉得叶倾城说的好像也对。就算她是色女，肯定也不会傻到到了自己家里还随身携带小黄瓜吧？自己刚才也确实被她的小黄瓜吓了一跳，以为她是人妖。也许她真的是想用小黄瓜跟自己开个玩笑吧。虽然有些扯淡……既然她已经这么说了，干脆也别跟她较真了。笑了一声，周琪琪说道：“好啦好啦，我信。去洗个澡，完了早点休息。”
    “好。”叶倾城正打算坐起来，转眼看到了墙角的一台笔记本电脑，愣了一下，又道：“啊，你先去吧，你洗过了我再洗。”
    “那行。”周琪琪应了一声，从衣柜里拿起一件睡裙走了出去。
    叶倾城唰的一声从床上跳下来，跑到桌边，打开电脑，上了QQ，想要跟《变身潜规则》的作者“水月倾城”联系一下。
    叶倾城注意到“水月倾城”的QQ签名里写着这样一句话：能在没有H情节的故事里让读者感觉到H无处不在，就是实力的体现。
    叶倾城有股不详的预感。她很担心“水月倾城”会怎么在书里描写自己的生活。 
                  63 早就知道了！
    发了信息，却没人回复。
    “水月倾城”那家伙不在线。
    叶倾城有些失望，打开起点中文网的《变身潜规则》的页面，想要看看自己被写成什么样了。一眼看到书评区里关于“黄瓜”的讨论大把，叶倾城眼一黑，也没有勇气去看正文了。直接关了书页，又登陆上百×度×贴×吧。忽然发现竟然有人给自己留了消息。
    是“攴之”发来的。“你也变身了？加我QQ××××。”
    叶倾城几乎可以听到自己的心跳声，连忙加上了攴之的QQ。
    QQ昵称：咖啡虫儿。来自天津。21岁。性别：女。
    咖啡虫儿正好在线，同意了叶倾城的加好友的申请之后，随即发来一条信息：“倾城大大？”
    “什么大大？你是攴之吗？”叶倾城问道。
    “诶？你不是倾城大大，干嘛用‘水月倾城’的名字。”咖啡虫儿问道。
    “我是叶倾城。”
    “……”咖啡虫儿发了一长溜句号。
    “真的。”
    “黄瓜好用吗？”
    “……你看了？”
    “是啊。”咖啡虫儿说道：“好羡慕你啊。”
    “羡慕？！！！”
    “是啊，被人写进书里做主角，难道还不值得羡慕吗？”
    “被人把自己的一切都公诸于众，没有一点隐私可言，会让你羡慕？”
    “呵呵，君子坦荡荡嘛。你要是不老想着做一些见不得人的事情，还怕被人曝光？只有整天琢磨着干坏事儿的人才会担心被大众知道自己整天都干了些什么吧？”
    “好吧，不说这个了。你真的变身了？”叶倾城决定切入正题。在问出这句话的同时，叶倾城心里已经有了很大的把握。自己告诉她自己是叶倾城，她都相信了，可见她应该是自己的“同类”。即便不是“同类”，肯定也是知情者。
    “是啊。变身咒是真的。”
    滴滴的消息提示音响起，叶倾城打开右下角的闪动的群头像。是《变身潜规则》读者群“水月之地”的聊天信息。咖啡虫儿正在里面跟人闲聊。
    叶倾城郁闷了一把，回复咖啡虫儿，“你这样大摇大摆的在群里出现，就不怕被人发现自己是变身的？”
    “你觉得我就算告诉他们我是变身的，他们会相信吗？就像你告诉贝贝自己变身了，她也不相信一样。好啦好啦，不跟你说了，我要去写小说了。”
    “你也写小说？变身小说？”
    “是啊，这是变身咒规则，不能不遵守。我劝你也赶紧骗个男人，让他看了《好消息》变身，然后再写一部变身小说，早点解脱了好。唉，前几天差点被几个小流氓欺负，气死我了……要赶紧写书，写完就解脱了。”
    咖啡虫儿的头像变成了灰色，不知道是隐身了还是下线了。
    叶倾城愣了好大一会儿，只是盯着显示器发呆，竟然不知道该做何感想。
    有个陌生人发来一条消息。“嗨，美女，视频啊。我可是猛男。”
    叶倾城的QQ好友里有很多陌生人。以前每次上网，叶倾城都会随便查找一些“女”性网友加进好友里。过一段时间，很多“女”性的网友的性别竟然会突然变成“男”。
    这是一个奇怪的现象。
    发来消息的这个男人是个坚持认定叶倾城是个美女的蠢蛋，几乎每次见到叶倾城上线，都会骚扰一番。叶倾城有些印象。
    想了一下，叶倾城敲出一行字：“我要是告诉你我以前是个男人，最近突然变成了美女，你信吗？”
    “我信。”
    “**。”叶倾城回了一句，直接下了QQ。
    跟他说什么他都信，不是**又是什么？
    叶倾城索性关了电脑，扑倒在床上。长长的吐出一口气，觉得身心俱疲。变身咒带给她太多的疑问，却没有人帮她解答。
    变身咒流传了多久？
    是谁第一个发出的变身咒？
    他或她为什么要弄个变身咒呢？
    又是否有人曾经破掉变身咒的诅咒？
    必须要乖乖的遵守变身咒规则吗？
    叶倾城的思绪乱成了一团麻，感觉自己就像掉进了大海里，无法呼吸，又压抑非常。愤怒的一拳捶在了墙上，叶倾城想要发泄一番。
    “嘶……疼……”抱着拳头，叶倾城龇牙咧嘴的叫苦不迭。
    房门忽然被人推开。
    周亚林阴沉着脸走了进来，看到被叶倾城丢在床上的一根小黄瓜，胃里又翻滚了一下，才走到叶倾城面前，说道：“小子，你可别太过分。”趁着周琪琪去洗澡，周亚林决定跟叶倾城好好谈谈。
    “威胁我啊？”叶倾城可不吃这一套，“哎呀我好怕怕。”
    周亚林凝眉道：“行啦，少来这套。我承认，跟别人说你是我女朋友是我的错，可你也不能……红包你也拿了，饭你也吃了，脸你也给我丢尽了。赶紧走吧。我送你回去。”
    “难道你没听说过，请神容易送神难吗？让我来我就来，让我走我就走啊？你以为你是谁？”叶倾城打定了主意要拿下周琪琪，自然不肯就这么走了。心思一动，继续说道：“再说了，你姐又不是不知道我是男人。”
    “嗯？”周亚林愣了。
    “不信你去问她。你就问‘叶倾城是男人，你知道不知道’就行啦。”
    “不可能！我姐要是知道你是男人，早把你给轰出去了。”
    “嘿！不信你去问她啊！”叶倾城气道。
    正说着，周琪琪穿着一件卡通睡衣，手里拿着毛巾擦着头发走了进来。看到周亚林，周琪琪笑道：“还没睡呢。”
    周亚林应了一声，又看了一眼叶倾城，走到门口，拉着周琪琪走出去，犹豫了一下，低声问道：“姐，你知道不知道叶倾城其实是个男人？”
    周琪琪一愣，想起了刚才误会叶倾城的情景，以及叶倾城说的要用小黄瓜骗自己她是个男人的话。原本她还以为是叶倾城的狡辩之词，此时亚林竟然来这么问自己——很显然，叶倾城说的是实话，那个馊主意就是亚林出的。周琪琪有些气愤于周亚林竟然用这种事情来耍自己这个亲姐姐，瞪了周亚林一眼，说道：“早就知道了！”
    “啊？”周亚林大吃一惊。
    周琪琪走进房间，随手关上了门，留下了目瞪口呆的周亚林。 
                  64 雨夜
    外面下着蒙蒙细雨，天色还不是很晚，街道上已经难见行人。偶尔有车辆飞驰而过，溅起一片水迹。
    叶倾城胡乱的洗了澡，穿着周琪琪的睡衣回到房间，看到慵懒的躺在床上看书的周琪琪，有些猴急的鬼叫一声，扑在了周琪琪身上。
    周琪琪惨叫一声，丢下书，翻身把叶倾城压在身下，“敢欺负姐姐，叫你好看！”说着，便伸手在叶倾城腰间和腋下挠了起来。
    叶倾城咯咯的大笑着，趁机在周琪琪身上胡乱抓着，两个女孩儿闹作一团。直到闹得累了，才各自娇喘连连的平躺在床上休息。转脸看看脸色红润的周琪琪，叶倾城侧过身子，一只手搭在了周琪琪腰间，问道：“姐姐，你有男朋友没？”
    “没有。”
    “有过男朋友没？”
    “没有啦。”周琪琪忽然把手伸到腰间，捉住叶倾城的手，说道：“干嘛啊，痒死了，不要乱摸。”
    叶倾城想过干脆直接“上”，只是却又鼓不起勇气来。她实在有些担心会把周琪琪给惹恼了，自己今天已经够丢人的了，不得不小心行事。
    周琪琪侧过身来，跟叶倾城面对着面，嘴巴几乎贴在一起，“倾城，跟姐姐说说，亚林怎么追的你啊？”
    “呃……就那样呗。”叶倾城嗅到了周琪琪嘴巴里的清香，有些意×乱×情×迷，“姐，你有没有跟人亲过嘴儿啊？”
    “没有。”周琪琪哧哧的笑了一声，问道：“亚林亲过你了？”
    “呃……没有。”叶倾城的脑子飞快运转着，“不知道亲吻的时候是什么感觉呢。”
    “哈哈，那你去找亚林试试嘛。”
    “不要啦，不如咱们试试吧。”
    “去，我才不要。”周琪琪泛红的脸上飞出笑意，像柔和的阳光在荡漾。推开凑上来的叶倾城，说道：“守着男朋友不用，干嘛来逗我。欺负姐姐没有男朋友是不是。”
    “来嘛来嘛，给我亲一口。”叶倾城双手捧着周琪琪的脸，嘴巴凑了上来。
    周琪琪娇笑着又去挠叶倾城的痒，两人再度嘻嘻哈哈的闹了起来。叶倾城非常认真的想要占周琪琪的便宜，甚至还想过用自己“登峰造极的吻技”和“出神入化的指功”逼迫周琪琪就范。奈何周琪琪一直以为叶倾城在跟她闹着玩，兴致高涨的跟叶倾城捣乱。
    周琪琪终于娇喘吁吁的累得不想动弹了。推开叶倾城，说道：“好啦好啦，别闹了。累死了，赶快睡觉吧。”
    “好吧。”叶倾城也累得够呛，无力的答应着。
    周琪琪伸手把灯关了，缩了一下身子，侧身环手抱着叶倾城，闭上眼睛，笑道：“乖，早点睡啦。”
    叶倾城的眼睛在片刻之后适应了黑暗，看到了近在咫尺的红唇。只要自己稍微往前靠那么一点点，就可以亲到了……
    一只小手忽然捂住了叶倾城的嘴唇，“不准做坏事哦。”周琪琪仍旧闭着眼睛轻声说着，促狭的笑了起来，露出一排整齐洁白的贝齿。
    “干嘛摸我嘴巴，想占我便宜啊。”叶倾城嘟囔了一句，终于死了心——暂时的。
    忍！小不忍则乱大谋。
    反正一晚上的时间还很长，只要耐心的等待，等待周琪琪睡着了……
    时间一分一秒的过去，周琪琪的呼吸声均匀而微弱。
    黑色的夜带给了叶倾城黑色的良心，她决定用一双罪恶的小手把周琪琪拖进欲海，让她沉沦其中，不能自拔。
    寂静而漆黑的房间里，只有叶倾城的一双眼睛闪着幽灵一般的亮光。
    “也许变身还不够，还应该再来两颗尖利的牙齿，才能体现出此时的自己的邪恶心理。”叶倾城脑海中忽然冒出了这么个想法。
    “琪琪？”叶倾城试着轻轻叫了一声，不见周琪琪有反应，才用眼睛盯着周琪琪的脸，一只手小心翼翼的掀开了盖在周琪琪身上的被单。薄如蝉翼的睡衣无法掩饰周琪琪凸凹有致的身材曲线，反而更增添了一分朦胧之美。
    叶倾城屏气凝神，眼睛一眨不眨的盯着周琪琪，怕她忽然醒来。
    室内忽然猛的一亮，紧接着喀拉拉一声巨响。窗外一声炸雷在闪电之后响起，吓得叶倾城的小心肝儿猛地跳了一下。手哆嗦着猛地收回。停了一会儿，看到周琪琪没有惊醒，才稍微安心。
    淅淅沥沥了一下午的小雨终于变成了漂泊大雨。雨滴被风吹斜，砸在窗户的玻璃上啪啪作响。
    气温骤降，周琪琪缩了一下脖子，感觉到了凉意，察觉到了叶倾城身上的体温，朝着叶倾城凑来，更加紧紧的抱住了她。想要取得一些温暖。鼻息间呼出的气扑在了叶倾城的脸上，让叶倾城有种莫名的温馨感觉。
    感受着紧贴着身子的女孩儿的柔软身体，嗅着女孩儿身上的清香，叶倾城的身体不自觉的僵硬了一下。下意识的想要用下ti去顶，顶空之后，才遗憾的省起自己变身的事情来。
    养兵千日，用在一时……
    这个叛徒！
    叶倾城怨恨的把自己的小弟弟划归为叛徒的行列。自己养了它将近十八年，该用它的时候，它却跑了……
    活动了一下手指，叶倾城才发现手心里尽是紧张激动而生出的汗水。在心里暗叫“冷静”，犹豫了一下，才把手轻轻的放在了周琪琪的屁股上。
    视线落在周琪琪红润的双唇上，叶倾城舔了一下嘴唇，动了动脑袋，决定还是再试探一下比较保险。“琪琪？”叶倾城小心的轻声叫道。
    周琪琪像刚才一样没有任何反应。
    叶倾城心中一喜，把嘴唇凑了上去。
    周琪琪的嘴唇很软，还有一些淡淡的甜味儿，像含着一颗小樱桃。
    原来亲吻不同的人，也会有不同的感觉啊。
    叶倾城想起了夺走自己的初吻，甚至差点夺走自己初夜的那个女孩儿。她的吻特别霸道，让叶倾城有种她想吃了自己的感觉。
    想要用舌尖叩开周琪琪的嘴巴，试了几次，却没有成功。亲吻着周琪琪的嘴唇，叶倾城的一只手开始顺着周琪琪的屁股往下滑，掠过睡衣下摆，触及了光洁的长腿。顺着长腿往上，钻进睡衣里，叶倾城摸到了周琪琪的内裤的边缘。
    叶倾城的心脏忽然跳的好快，好像要窒息了。窗外的滚滚雷声和哗啦啦的大雨声也不及叶倾城此刻的心跳声更为让她心惊。
    这是叶倾城第二次如此近距离的接触一个女孩儿，也是她第一次如此偷偷摸摸的接触一个女孩儿。一种犯罪的快感让她激动的手指都有些颤抖，甚至连呼吸都忘记了。
    手指终于触及那神秘的所在。温暖，柔软，像豆腐……
    揉捏了一会儿，叶倾城感觉到了一丝粘兮兮的东西粘在了手上。把手轻轻的收回，好奇的放在鼻息间闻了一下，又用拇指搓了搓。
    豆汁……
    好奇妙。
    叶倾城忽然感觉到小腹间一股热流通过下ti涌出。猛地一怔，小心翼翼的张开腿，把手伸到下面捞了一把，再拿出来，借着闪电的光，看到了明晃晃的——豆汁……
    一声炸雷响起，叶倾城神经质般的哆嗦了一下。
    周琪琪的豆汁带给她的是新奇和猥琐的笑容，而她自己的豆汁带给她的，则是一种啼笑皆非的震撼。
    女人才有的豆汁，自己也有了……
    一种奇怪而诡异的想法在叶倾城心头涌起。
    具体是什么样的想法，她自己也不清楚。 
                  65 天下第一大骗子
    周琪琪的眉头轻轻的皱了一下，把头扭向一边，侧过身子，背对着叶倾城，蜷缩着继续睡觉。
    叶倾城轻轻的吐出一口气，决定抛开杂乱的思绪，继续干“正事”。身子往前挪了挪，紧紧的贴着周琪琪。一只手又摸索着伸进了周琪琪的睡衣底下。
    “啧啧，这个小妮子，竟然穿的还是镂空的内裤。”这一发现让叶倾城更为兴奋了。开始用手指当作磨豆腐的磨盘，不厌其烦的磨啊磨……
    叶倾城忽然想起了在老家的时候看到过的古老的磨豆汁的磨盘。记得小时候还总喜欢跟一帮小子兴致盎然的转动磨盘。
    还有一首磨豆腐的歌，怎么唱的来着？叶倾城想不起来了。
    “嗯……”周琪琪忽然轻哼了一声，双腿下意识的轻轻分开了一些。
    叶倾城仿佛得到了鼓励一般，更加兴奋而大胆的把手指伸进了周琪琪的内裤里，
    周琪琪的身体忽然颤抖了一下，双腿紧紧夹在一起。
    叶倾城赶紧停下了动作，停了一会儿，待周琪琪再度沉沉睡下，才又大着胆子把手伸了过去。
    十分钟后。
    叶倾城打了个哈欠，有些困乏。起初犯罪一般的快感渐渐消失，取而代之的是手腕酸痛。
    一直那么不轻不重的提着胳膊，小心翼翼的不敢大力又想要探索的活动手指——太累了。
    不知不觉间，叶倾城手指活动的频率小了许多。
    周琪琪忽然哼唧了一声，翻了个身，又平躺下来。
    叶倾城吃了一惊，精神又提了起来。
    周琪琪再次翻身，面朝着叶倾城，一只手也落在叶倾城腰间，抱住了她。
    叶倾城愣了一下，轻声叫道：“琪琪？”
    周琪琪没有出声，好像睡得很熟。
    叶倾城见她睡得香甜，胆气也就壮了许多，把手抽出来，准备活动一下手腕继续。看到手指上粘兮兮的东西，不禁咂着嘴低声说道：“好多豆汁。”
    “叱……”周琪琪忽然抿着嘴发出了声音。
    叶倾城愣了。
    周琪琪睁开眼，看着叶倾城惊异的眼神，忽然抓起枕头蒙住了脸，嗡声嗡气的说道：“什么豆汁啊！讨厌！”
    “呃……”叶倾城心下兴奋的难以自制，一把抱住周琪琪，鬼笑着问道：“不是豆汁是什么？”说着又把手伸到了周琪琪双腿×之间。
    周琪琪拿开枕头，一只手伸到下面，抓住叶倾城的手腕，红着脸说道：“不要啦。”
    “真的？”
    “哼……你这个小色鬼……唔。”周琪琪话说一半，嘴巴便被叶倾城的嘴唇压住。用力推开叶倾城，周琪琪双颊绯红的说道：“不要！我们……我们都是女孩子啊。”
    “我是男人。”叶倾城又亲了过去。
    周琪琪又把她推开，“瞎说。你明明是……”周琪琪愣了一下，“难道你……你是T吗？”
    “什么T？”
    “就是LES里的攻。”
    “呃，你知道的还真多。”叶倾城不想再废话，她现在只想抱着周琪琪狠狠的亲一口。
    窗外电闪雷鸣，风雨交加。房间里忽明忽暗，两个女孩儿的相互缠绵在一起的身体若隐若现。周琪琪挣扎了一会儿，便彻底放弃了抵抗。两人任由对方的手在自己身上游走，追寻着对方的舌，感受那异样的温存……
    **与放纵，还是爱情和缠绵？
    是对？抑或是错？
    周琪琪在心底问着自己，却又不想去追寻答案。叶倾城的热吻，让她迷失在了欲海之中。
    翌日清晨。
    雨还在下，空气中弥漫着雨的潮湿和清凉。
    周琪琪穿着睡衣站在卫生间里洗面台的镜子前，脸上挂着水珠。使劲抓了抓凌乱的头发，周琪琪痛苦的捶打着自己的脑袋。
    怎么可以这样，她是弟弟的女朋友啊！
    两个女孩子怎么可以……
    天呐，自己怎么那么糊涂啊……
    使劲往脸上泼着冷水，周琪琪希望自己能够清醒清醒。
    一阵冷风透过窗口的缝隙吹来，周琪琪哆嗦了一下，用毛巾擦了一把脸，回到房间。看着熟睡的叶倾城的漂亮脸蛋儿和床上的一片狼藉，长长的吐出一口气，轻手轻脚的坐在床上，抱着双腿，愣了一会儿，鼻子一酸，嘤嘤抽泣起来。
    叶倾城的鼻翼鼓了两下，眼睑轻轻的跳了跳，睁开了眼睛。轻手轻脚的坐起来，揽住周琪琪的肩膀，说道：“怎么了？”
    周琪琪打开叶倾城的手，哽咽道：“别碰我！”
    叶倾城一怔，猜想周琪琪可能是后悔了，想安慰她一下，却又找不到合适的说辞。
    周琪琪抹了一把眼角的泪水，泪眼汪汪的看着叶倾城，又主动把她抱住，自责的说道：“唉，是我不对，你还小，什么都不懂。两个女孩子，是不能……不能那样的。唉……你把我害惨了！我们……我们怎么对得起我弟。”
    原来她真正在乎的是对不起自己的亲弟弟啊……叶倾城哑然无语。她可没有这种心理负担。犹豫了一下，又伸手抱住了周琪琪的肩膀，说道：“那有什么，你又不是男人，同性之间嘛……他跟冉升之间有没有什么还说不准呢。”说到此，一个小谎言开始在叶倾城的脑海中酝酿。
    “他们能有什么。”周琪琪说道。
    “谁知道呢，之前我看到他们俩在巴黎之光幽会呢。两个大男人去巴黎之光，啧啧，你不觉得诡异吗？”说着说着，叶倾城脑中的鬼点子愈发清晰起来。“你有没有听说过形式婚姻啊？”
    “什么意思？”
    “就是男同和女同之间的婚姻。他们的婚姻，在外人看来，是很正常的。但实际上，他们就像相敬如宾的朋友，没有夫妻的实质。婚姻不过是他们掩饰自己的性取向，敷衍家人的手段。”叶倾城开始对自己佩服的五体投地了。能把一个谎言说的看似天衣无缝，那是需要一定的实力的。“你不知道吧，其实你弟弟和冉升是基佬。”
    “啊？”周琪琪呆若木鸡，眨了两下眼睛，说道：“不可能。小升可是个花花公子。”
    “唉，傻丫头。你怎么可以被他们的表面现象所蒙蔽呢？就像我，看起来像个女人，其实我是个男人。冉升把自己伪装成花花公子，其实就是为了掩饰自己的基佬属性。你弟弟知道我是男人，所以就跟我立下了君子协定，让我冒充他的女朋友，以免别人怀疑他是个基佬。要知道，像他这样优秀的男生，一直不谈恋爱，平时又跟冉升走的那么近，会让人起疑的。”
    周琪琪主动把叶倾城说的“我是男人”理解为“我是T”，想了一下，仍旧不敢相信自己的弟弟是个基佬，说道：“呃……那个……”
    “你难道没发现你弟弟特别不希望我来你们家吗？主要就是因为我们之间没有感情，只有协议。”叶倾城心里已经翻起了惊涛骇浪，琢磨着要不要去给自己弄个雕像，然后在雕像下面写上“天下第一大骗子”，最后再对着自己的雕像顶礼膜拜。
    （一遇到h情节，就会郁闷一回。当然，不是像某腐女说的咱经验不足，主要是尺度的把握问题。） 
                  66 纠结有个屁用
    周亚林失魂落魄的回到房间的时候，冉升问他：“怎么了。”
    “没什么。”周亚林当然不会跟冉升说什么，就连他一口咬定的叶倾城是个男人的话题也不提了。他也只能保持沉默，总不能让他跟冉升说“我姐知道叶倾城是个男人，还非要跟他睡一起”吧？
    周亚林很震撼，他从来不知道自己的老姐是个如此随便的人，竟然跟一个刚认识的男人就那么睡一起了，而且还是在自己家里。
    搞不好以后自己还得喊叶倾城为“姐夫”了。
    喊那个变态“姐夫”？
    周亚林扑在床上，脑子乱成了一锅粥。
    冉升愣愣的看了周亚林一会儿，也看不出他到底是怎么了。啐了一口，继续玩自己的游戏。玩了一会儿，又回头看着周亚林，问道：“倾城真的是个男人？说真的，我真不敢相信。”
    周亚林把头转过来，用死鱼一样的眼神盯着冉升，好大一会儿，说道：“她是女人，十足的女人。”
    “呃……我被你搞糊涂了。”冉升真的糊涂了。
    “我逗你玩的，他就是个女人，一个欠干的女人。你要是有兴趣，我建议你强×奸她。”周亚林恶狠狠的说着。
    “你……没事吧？”
    “我没事。我只是决定跟他分手了！他太变态了。唉。兄弟，我老实跟你说吧……”周亚林决定要报复叶倾城，“其实叶倾城他……他是个受虐狂，喜欢被人强×奸。”
    冉升眼神古怪的看着周亚林。他现在已经不知道周亚林说的哪些话是真的了，他甚至怀疑眼前这个人还是不是当年从小玩到大的那个从来不开玩笑，从来不说谎话，正直又善恶分明的周亚林了。
    周亚林不知道冉升心中所想，还在发泄一般的恶毒的说着：“看他长得多清纯，其实就是个变态，喜欢被虐，喜欢s×m。这种男……女人，我早就受够了！我决定甩了他！小升，你上吧！去强×奸他，去蹂虐他！”说着说着，周亚林忽然又觉得自己有些失心疯了。
    姐姐也许是真的喜欢他，也许姐姐对他一见钟情……也许姐姐的爱好比较特别，就是喜欢他这样的伪娘……自己怎么可以那么恶毒的用语言攻击一个人呢？自己怎么可以像个泼妇一样攻击别人呢？自己应该祝福他们才对啊！
    可是，自己为什么那么愤怒呢？是因为叶倾城那个变态用不正当手段占有了姐姐吗？
    对！他是个变态，决不能让姐姐跟一个变态在一起！
    周亚林烦乱的抓了抓头发，他开始后悔，后悔不该转学。他有种不祥的预感：来一高上学，似乎是自己一生噩梦的开始。
    冉升皱着眉头看着周亚林神经质般的奇怪行为，抽了一下嘴角。虽然关心老朋友的精神状况，怀疑他是不是在纠结于什么古怪的问题，但冉升不是个喜欢讨论纠结话题的人。况且他也觉得要是周亚林所纠结的问题可以对自己说，他自然也会主动提及，用不着自己问。叹一口气，冉升继续玩游戏。
    冉升玩了半夜的游戏，本来准备睡觉，只是周亚林吃错了药一般翻来覆去的搅合，偶尔还神经质一般的把耳朵贴在墙上，搅的冉升睡不着，问他怎么回事，他也不说。
    这让冉升很是反感。冉升一直不明白许多人为什么要纠结，在他看来，想不通就不想，许多事情，要真是纠结，想破头皮也白搭，最好的办法，就是不去想。比如哪怕是一个男人变成了女人，你纠结的一夜白头，还能再变回男人不成？与其那样，还不如老老实实的认命，做个女人得了。
    纠结有个屁用。
    烦躁的情绪是会传染的，冉升受够了周亚林的折腾，干脆也不睡了，打开电脑，无聊的在网上晃荡。等到天亮，两人眼上都挂了黑眼圈，尽显疲态。
    早上孙芳买回了早餐，把四个年轻人喊下来吃早饭。
    四人面对面坐着，周琪琪看到冉升和周亚林脸上显然因为休息不足而产生的黑眼圈，眉头不禁一皱，不自觉的联想起了一幅不堪入目的画面。画面里的老弟和冉升都赤×身裸×体……
    自己的老弟竟然是个基佬？
    周琪琪觉得头痛的厉害，不敢相信这是真的，可叶倾城说的似乎又是有模有样，起码没有一丝漏洞。而且周亚林和冉升两人都看起来很憔悴的样子，昨天晚上八成没干什么好事儿。
    周琪琪想着要不要跟老弟谈一谈。只是这种话题，自己一个做姐姐的，又怎么好开口呢？虽说现在基佬也不算稀罕，可……周琪琪还是无法接受这样的现实。
    叹一口气，周琪琪决定先不想这些烦心事，总归弟弟还小，以后懂事了说不准就改过来了吧。也许他现在不过是一时好奇……或者是冉升那个小坏带把他给带坏了！
    周琪琪略有些怨责的斜了冉升一眼。
    “来，倾城，喝豆浆。”孙芳端了一碗豆浆放在叶倾城面前。
    “谢谢阿姨。”看着眼前的豆浆，把周围的人都快搞成神经病的罪魁祸首叶倾城又想起了昨晚的豆汁，偷眼看了看周琪琪，正好与她对视。两人不约而同的抿嘴偷笑。
    周亚林看在眼里，痛在心里。他以为叶倾城和周琪琪因为豆浆而联想起了另外一样原本属于男人最终给予女人的东西。
    冉升笑道：“昨晚打雷，倾城没有吓坏吧？”
    叶倾城给了冉升一个白眼，低声嘀咕道：“幼稚。”
    冉升大笑起来，又对周长种说道：“周叔叔，我爸说过些时候你和他都要去美国学习？”
    “是啊。”周长种说道：“学习人家的管理艺术。”
    “嘿嘿，倾城，想要什么好东西，可不要客气，让周叔叔和我爸买给你。”
    “是啊倾城。”孙芳也道：“想要什么尽管开口。”
    “呃，不用了。”叶倾城客气了一番，心里琢磨着听冉升的口气，他爹估计也是个当官的。怪不得一看就是个败家子儿模样，原来是个官二代。——作为无产阶级后人，叶倾城对于阶级敌人一向没有什么好感。
    孙芳笑了笑，又对周长种说道：“咱妈还没起？”
    “没，让她多睡会儿吧。昨天吓……累坏了。”周长种瞄了叶倾城一眼，又对着周亚林几人说道：“你们在家可别闹，吵了奶奶睡觉可不好。”说着，从自己面前拿起一个鸡蛋，放在周亚林盘子里，说道：“亚林，多吃点。呵呵。茶炉鸡蛋，补身子的。”
    周亚林听出了老爹话里的意思，脸色变了几下，说道：“等会儿我就送叶……倾城回学校。”他一刻也不想让叶倾城在自己家里待着了，甚至还有种把叶倾城拖出去暴打一顿的冲动。
    “回去这么早干嘛。”孙芳说道。
    周长种笑了笑，对妻子说道：“年轻人的事，咱们就别操心了。”
    孙芳心领神会，想着难得放假，他们小情侣肯定有很多话要说，总该给他们一些私人空间。浅笑一声，说道：“也好，那等会儿让你姐姐开车送你们。”
    “不用，打的好了。”周亚林说道。
    冉升看了叶倾城一眼，说道：“正好我也有点事情要办，咱们顺路。”
    周琪琪则只是看了看叶倾城和周亚林，没有说话。
    初尝禁果的叶倾城自然不想这么快就跟周琪琪分别，不过看周亚林脸色阴冷，觉得还是适可而止比较好，兔子急了还咬人呢，自己还是不要欺人太甚比较好。
    周长种看着叶倾城，和蔼可亲的说道：“倾城，有空就来玩儿，把这当成自己家一样就行了。”
    “一定。”叶倾城回答的很干脆。一只手躲在桌下，捉住了周琪琪的手。周琪琪挣脱了一下，没有成功，也便作罢。
    这些小动作，自然瞒不了一直盯着叶倾城看的周亚林，恨得周亚林使劲咬了一口包子，不小心又咬住了舌头。龇牙咧嘴了一会儿，把咬到舌头的罪过也推到了叶倾城身上。
    吃过饭，周琪琪和周长种夫妇送叶倾城出门，少不了一番客套挽留的话，才放叶倾城和周亚林上了出租车。周亚林坐在了副驾驶的位置上，冉升和叶倾城坐在了后面。
    “一高。”周亚林对司机说道。
    车子缓缓启动，冉升夸张的伸了个懒腰，胸前衬衫的两颗扣子敞开着，露出不亚于女人的洁白肌肤，歪着头看着叶倾城，笑道：“是不是很不习惯？做客嘛，就是这样啦。”
    叶倾城没有搭理冉升，她正在琢磨着什么时候有机会再跟周琪琪欢愉。她发现上chuang这种事情就像抽大烟一样，会让人上瘾的。回想起昨夜的缠绵，又不自觉的夹了一下双腿。
    “倾城，有什么爱好和兴趣没有？”冉升又问。
    “没有。”叶倾城把头扭向一边，给了冉升一个后脑勺。视线掠过倒视镜，看到周亚林正满眼尽是怨恨的盯着自己，像是在看杀父仇人一般。
    “没有爱好和兴趣怎么行呢。人生该有多无趣啊。”冉升不厌其烦的嘟囔着，“歌德说‘哪里没有兴趣，哪里就没有记忆。’一个人的一生要是对任何事都没有兴趣的话，那他的人生也肯定是毫无回忆价值的。”
    坐在前面的周亚林听到冉升的话，不禁把嘴一撇，心说：“那句话是这么解释的吗？”
    “喜欢篮球吗？我的三分投篮的技术在龙翔可是一流的。”冉升说道。
    叶倾城终于回头看了冉升一眼，说道：“吹牛的吧？”
    “真的，骗你干嘛。”冉升看出叶倾城对篮球有一定的爱好，喜道：“下周我们龙翔跟你们一高有场篮球赛，到时候你记得去看，别忘了给我加油啊。”
    “哼。”叶倾城轻哼一声，想起下周的篮球赛，郁闷不堪的抓了抓头发。自己等了一年多，就是想正式上场，参加一场篮球比赛。没想到机会来了，自己却不能参赛了。就像小弟弟闲了十八年，忽然有朝一日能够上战场了，它却当了逃兵……
    人生最痛苦的事莫过于此。
    “哼什么？我说真的。要不待会儿去你们学校的篮球场上，我给你表演一番。”冉升说着，又开玩笑般的问周亚林，“亚林，你不介意我在倾城面前秀一秀吧？”
    周亚林恶狠狠的说道：“你们俩上chuang我都不介意。”
    “呃……斯文人，说话怎么这么粗俗。”冉升说道。“倾城，咱们不理他。”
    “你也别理我。”叶倾城推开凑上来的冉升，望着窗外仍旧哗啦啦的下着的大雨，心情有些压抑。
    这样的雨，要是平时，老爸老妈也该“放假”了，不过今天也许他们还在做生意吧，毕竟有了南街市场里的摊位儿。那些摊位儿不会被雨淋到。
    每一个雨天，叶倾城都会莫名的惆怅。
    脑海中又不自觉的想起该死的“变身咒”，叶倾城捏了捏眼角，有些痛苦。
    冉升终于识趣的闭上了嘴巴，想起周亚林说的叶倾城是个男人的话，视线不自觉的老是瞄着叶倾城的长腿和小腹之下，想要从中看出一些端倪。
    虽然觉得周亚林的话不是那么可信，但冉升仍然不免有些二乎。毕竟无风不起浪啊，无缘无故的，亚林又怎么会非要说叶倾城是个男人呢。
    薄如蝉翼的纱裙平坦的覆盖着叶倾城的身子，并未看到一丝异样的凸起感觉。可周亚林信誓旦旦的话，仍旧给了冉升不小的影响。
    只是，当没有面对叶倾城的时候，周亚林的话，确实让冉升内心产生了很大的动摇，但在面对叶倾城的时候，冉升又觉得周亚林的话实在有些荒诞不羁。因为叶倾城太像个美女了，没有一点男人的痕迹。
    或者该想个办法看一看他或她的性别。
    怎么看呢？
    冉升开始思考。
    偷窥？偷袭？偷拍？或者明目张胆的侵犯？借酒乱来？
    嗯，最后一个主意显然还不错，不过似乎叶倾城也不是傻到会跟一个男人一起醉酒的女孩子，看来还得稍作变化。
    冉升开始琢磨着今晚上或者中午是不是可以请叶倾城吃饭，然后再…… 
                  67 想灌醉我啊？
    出租车在一高校门口停下，叶倾城打开车门下车，被凉风一吹，忽然感觉到腿上有些凉意，低头一看，傻眼儿了。自己竟然还穿着周琪琪的裙子，忘了换衣服不说，自己的衣服还落在周琪琪的床上了。衣服里有手机，还有那一千八百块钱。
    叶倾城又赶紧缩回了车里，冉升奇怪的看了叶倾城一眼，问道：“怎么了?”
    “我衣服忘了拿，还有我的红包！”
    “哦，没事，改天有空再去拿好了。”冉升笑道，“下车吧。”
    “不行，现在就要去拿。”叶倾城很担心穿着裙子进校园会不会给人撞到。原本自己长得像个女人，已经被人取笑了，又多了一对“义乳”不说，现在还穿上了裙子……
    “赶紧下车。”周亚林打开车门，一把抓住了叶倾城的胳膊，把她从车上拉了下来，直接拉着她走进了校园。没有了家人在场，周亚林已经有些肆无忌惮了。想想昨天叶倾城带给自己的痛苦，以及“他”用无耻的手段占有了姐姐的事实，周亚林怀疑自己是不是已经暴怒了。他现在只想狠狠的教训叶倾城一顿。让“他”知难而退，远离姐姐！
    周亚林不喜欢动粗，但若是别人把他惹急了，他也不介意动粗。
    叶倾城被周亚林拖进校园，吓得赶紧用一只手遮住脸，低声怒道：“你放开我！”
    “放开你？你不是我女朋友吗？抓你手也不给啊？”
    “你……”在这种地方跟周亚林打架，万一吸引了旁人的注意，自己穿女装的“变态行为”肯定要被别人知道了。叶倾城只能忍气吞声，“你要带我去哪？！”
    “回宿舍！”周亚林头也不回的拉着叶倾城一直走进宿舍区。
    冉升从后面追上来，看到周亚林脸色不善，急忙问道：“怎么了这是？有话好好说啊。亚林，你……”
    “没你事儿，滚一边去。”叶倾城把冉升推开。她也生气了，狠狠的瞪了周亚林一眼，心说：“又不是我非要冒充你女朋友，还不是你小子乱说话！就算跟你姐睡一起了，不也没怎么着嘛。”她倒是想“怎么着”来着，可惜周琪琪不喜欢荷兰小黄瓜。
    两人一前一后回到203宿舍，周亚林打开门，推着叶倾城走进去，反手带上了门，把冉升关在了门外。冉升一愣神，伸手推门，才发现门被反锁了。气愤的踹了一下门，冉升怒道：“亚林，你搞什么飞机？快开门！”
    三分钟后，门被人从里面拉开，周亚林脸上青一块紫一块的出来了。他以前以为叶倾城说自己多会打架是在吹牛，今天领教了一下，算是彻底佩服的五体投地了。
    “唉？亚林，你……”冉升大为吃惊。周亚林的两只眼睛都变成了熊猫眼，嘴角和鼻孔里都挂着血丝，脸颊更是肿起。“你怎么……”
    周亚林面无表情的看了冉升一眼，径直快步走了。
    “诶？”冉升想要叫住周亚林，转眼看到了坐在宿舍里的床上的没事儿人一样的叶倾城。叶倾城正双手捧着一只水杯喝着水。
    冉升走进宿舍，眼神古怪的看着叶倾城，问道：“你打的？”
    “你以为呢？”
    “呃……厉害。”看似娇滴滴的女孩子，竟然把周亚林一个大男人打的鼻青脸肿，冉升不能不表示一下佩服。
    “切，也不看看我是谁。叶孤城是我师兄，叶问是我师父，叶开是我徒弟！姓叶的可是武林世家。跟我斗？他行吗？”这句话叶倾城说过几十遍，说的很顺溜。喝了一口水，斜了冉升一眼，叶倾城又问：“你怎么还不走？是不是也想领教一下咱的手段？””
    “啊……这就走，这就走。”冉升说着转身要走。他有些发懵了，搞不清到底是什么状况。
    叶倾城又把他叫住，说道：“记得跟琪琪说一声，让她把我衣服、红包和手机送来。”
    “好。”冉升答应的时候，已经走在了楼道里。歪着头咂着嘴想了一会儿，冉升感叹了一把，摇头叹气，“太暴力了！不过挺有意思。”平时看港台功夫片儿，冉升对于那些功夫美女很有些兴趣。看看时间还早，冉升决定先去周家帮叶倾城把衣服拿来，顺便买些酒菜，先实施计划再说。
    宿舍里，叶倾城神情镇定的反锁上门，一转身，脸色就难看起来，一只手捂着肚子蹲下来，“嘶……混蛋！下手还真狠！”
    虽说周亚林从来没跟人打过架，打架的时候技术很差劲，可到底是个男人，力气有的是。叶倾城的小腹被他踹了一脚，到现在还疼痛难忍。
    捂着小腹在床上坐下来，叶倾城躺下来休息了一会儿，看着胸前双峰，郁闷的翻了个身，趴在了床上。
    难道要一直裹着这对东西混到毕业吗？那多难受啊！
    不行！得想个办法！
    也许，自己可以离开这里！跑路？隐居？
    转念一想，叶倾城又否定了这个想法。她觉得这个想法实在是太幼稚了。没有身份证，也就没办法找工作，没有工作就没钱吃饭，岂不是要被饿死了。万一再遇到居心不良的拐卖少女的裤裆里不安分的……那就更惨了。指不定哪天扫黄新闻上会出现一张小姐捂脸的照片，其中一个，姓叶名倾城……
    告诉老爸老妈？对！他们的生活经验比自己丰富，一定会有办法解决的。
    只是……他们会不会把自己当成怪物呢？会不会逼着自己嫁人呢？会不会为了某些利益而逼迫自己跟周亚林在一起呢……当然，老爸老妈很正直——想起上回被一个摊位儿诱惑的分不清南北的老爸老妈，叶倾城心里又没底儿了。
    要自立，不能什么事儿都找父母！
    以前跟着奶奶过日子，叶倾城早已养成了自立的习惯。
    该死的变身咒！
    叶倾城使劲用头撞着枕头。
    不行！一定要解决掉“变身咒”！
    叶倾城决定去图书馆查一查关于咒语方面的信息。
    当然，在这之前，还是得先把胸部裹起来，再换上一身衣服。
    脱掉裙子，摘下胸罩，用丝袜裹胸的时候，叶倾城忽然想起一个问题来。
    看过变身咒的人有一定的几率变身。这个几率，是随机的？还是有一定的规律的？为什么说姓叶的和姓林的几率会大很多呢？是不是姓叶的和姓林的得罪过弄出变身咒的人呢？
    想不明白，也无从可想。
    叶倾城裹好胸，换上衣服，来到阳台上吹风。
    视线经过学校门口，叶倾城忽然看到了一个熟悉的身影。
    倪魅身穿一件黑色套裙，步履匆匆的走出校门，上了一辆黑色轿车。
    距离太远，叶倾城看不清轿车里坐着的是什么人，不过叶倾城断定那是个男人，搞不好还是个有妇之夫。不然倪魅干嘛鬼鬼祟祟的呢。
    可怜的老处nv，不知道平时都是怎么解决生理需求的……
    想到此，叶倾城忽然想起了自己。
    自己要是变不回男人，又不想嫁给男人……
    那以后岂不是也会成为倪魅这样的老处nv？
    如此说来，倪魅该不会也是男人变得吧？
    陈思说的没错，叶倾城从来不会把人往好处想。
    这种总是恶意的猜测虽然比较可耻，但许多时候，也能带给叶倾城很大的帮助。比如冉升拿着叶倾城落在周家的东西并且提着一些酒菜过来的时候，叶倾城脑海中的第一个想法就是冉升要把自己给灌醉，然后行苟且之事。
    不过即便叶倾城没有把人往坏处想的习惯，大概也能看出冉升的企图。
    一个男人，提着一瓶酒来找一个女孩儿。孤单寡女，共处一室。在这种情况下，女孩儿要是还是照样杯来不拒，那么只有两种可能。其一，这个女孩儿智商不正常——这种不多见。其二，这个女孩儿是将计就计。
    所以，如果有哪个女孩儿被男人灌醉之后失了身，醒来之后大吵大闹的，我们有理由鄙视她当了婊子还要立牌坊。以此反推，如果一个男人跟一个女人喝酒，女人喝醉了，男人却什么也没干。女人醒来估计也不会有什么好态度给这个男人。
    “想灌醉我啊？”叶倾城鄙视着冉升。
    冉升笑了一声，很喜欢叶倾城这种直爽的说话方式，“很明显嘛。”把酒菜放下，冉升毫不客气的在叶倾城床上坐下来，从口袋里掏出钱包，说道：“这里有两千块。咱们赌酒，我输一次，我给你一百。你输一次，你就喝一杯酒。怎么样？”冉升的眼神中满是自信。昨天叶倾城收到红包的时候的开心样子，让冉升断定她一定会“见钱眼开”的。“你要是运气好，两千块都是你的。你要是运气不好，那我可就要把你灌醉了，然后……”
    “我靠！做流氓做到你这样坦荡，在下真是佩服啊！”叶倾城咬牙切齿的鄙视着冉升。 
                  68 斗智
    “怎么样？敢不敢？”冉升决定用激将法。同时，冉升终于又注意到了叶倾城的胸部又神奇的变小了——好吧，见得多了，会慢慢“习惯”的。
    叶倾城在心底把冉升的智商降低为零。用这种老套低俗毫无技术含量的手段和激将法来“泡妞”？可见这样的男人的智商有多低下。
    想了一下，叶倾城问道：“怎么赌？”
    “简单点，石头剪刀布。”冉升心底燃起一丝希望。
    “好！”叶倾城回答的很干脆。
    “那去你的宿舍吧？这里是男生宿舍……”冉升觉得万一叶倾城喝醉了，把她丢在男生宿舍里也不太好，自己又不知道她的宿舍在哪，也不好安置她。
    “就在这里吧，没事儿。”叶倾城已经有些迫不及待的要跟冉升赌酒了。
    三分钟后……
    叶倾城躺在床上翘着二郎腿，喜滋滋的数钱玩儿。此时她终于明白为什么上铺的罗震总喜欢有事儿没事儿的坐在床上数钱，原来数钱真的可以给人带来快感。钱就像女人的身体，偶尔摸一摸，感觉会很兴奋。
    三千八百块钱。
    叶倾城手里从来没有拿过这么多钱。那种厚实的沉甸甸的感觉，很爽！叶倾城开始琢磨着该怎么消费这笔钱。
    对，先到外面租个房子住下来，起码晚上可以不用裹胸了，日子也会好过一些。或者说干脆拿着钱跑路？去外地做点小生意隐居起来？或者把钱给老爸老妈，让他们高兴高兴？或者寄给奶奶？
    冉升的一只手还在比划着剪刀的手势，眼神呆滞的看着叶倾城高高翘起的晃个不停的小腿。他不明白，为什么连续二十次，自己都是输的？只是三分钟时间，自己竟然从来没有赢过一盘儿！
    愣了好大一会儿，冉升的脑子终于开了窍。他终于想起，一直以来，叶倾城的手都是虚张着的，这样的手势的好处就是可以以极快的速度选择要出石头、剪刀还是布。而且很明显，叶倾城的反应非常快，她可以在看到冉升的手势出来之后，再选择自己该出什么手势。
    不难看出，叶倾城是个经常玩剪刀石头布的老油条。冉升哪里知道，以前叶倾城跟陈思一起出去玩儿，即便是上公厕的五毛钱，都要用石头剪刀布来决定由谁掏钱。身经百战的叶倾城自然很有一套。虽然这一套在陈思面前很少奏效，但对付冉升，却是绰绰有余的。
    怪不得她答应的那么爽快，原来是信心十足啊。
    冉升发现自己上了当。不但没有生气，反而觉得很有趣。区区两千块钱，他可看不到眼里。看着叶倾城得意洋洋的表情，冉升忍不住笑了。“你真行，很厉害。”
    “哈哈哈。”叶倾城大笑起来。“服气了吧？”
    “服了。”冉升想了一下，站起身笑道：“好啦，我也成穷光蛋了，就不泡你啦。我去看看亚林那小子怎么样了。你也真够可以的，把他打成了那样。”
    “谁叫他先动手的。”叶倾城理直气壮的说道：“没打得他爹都不认得他已经算是客气的了。”
    冉升笑了笑，伸手想要点一下叶倾城的额头，却被她躲开。又笑了一声，朝着门口走去。
    “你不吃饭了？”叶倾城看了看冉升买来的放在桌上的菜问道。
    “你自己吃吧。”
    “该不是里面下药了吧？”
    “靠。”冉升哭笑不得，“虽然我不是什么正经人，可也从来不会做那种下三滥的事情的。刚才只是跟你开个玩笑而已。”说着，也不等叶倾城回话，便走出了宿舍。
    叶倾城把嘴一撇，看在两千块钱的面子上，决定不去计较冉升是开玩笑还是事败后装纯洁。瞄了一眼桌上的饭菜和那瓶干红，叶倾城的肚子里咕咕的叫了一声。
    起身来到门口，把门反锁上，这才放心的来到桌边坐下。看了看桌上的干红，再看看手里的一打钱，叶倾城决定庆祝一下。倒了一杯酒，小小的抿了一口，品了一下味道。夹两口菜，又把钱拿出来数一数。
    兜里揣着一笔“巨款”，就像身边躺着一个美女，隔一段时间要是不摸上一把，就会心痒难耐。
    数一数钱，喝两口小酒儿，再吃两口小菜。
    叶倾城觉得生活还是很美好的。虽然变身了，虽然被男人缠上了，虽然整天要裹胸……
    “虽然”的多了，叶倾城又郁闷起来，倒一杯酒，决定借酒消愁。
    反正屋里只有自己一个人，也不怕喝醉了被人占便宜。
    “诶？怎么多了一张……”叶倾城发现自己手里竟然有三千九百快了。眼皮有些沉，抬眼去看那酒瓶，才发现不知不觉间，酒瓶竟然空了。还好自己锁了门，不然被小偷进来把钱偷走，那就乐极生悲了。
    叶倾城临昏睡前，还在庆幸自己的小心谨慎。
    ……
    冉升趴在203门口听了一会儿，确定叶倾城喝高了，才兴奋又急切的边下了楼边给周亚林打电话。彩铃声响了很久，周亚林才接了电话。“喂？”声音有气无力，还伴随着哗啦啦的雨声。
    “喂！亚林，你在哪呢？”
    “干什么？”
    “把你们宿舍的钥匙给我。”
    “钥匙？你要它做什么？”
    冉升已经跑到楼下，正要答话，一抬头，看到了操场篮球架下坐在雨中的周亚林。愣了一下，收起手机，顶着雨跑到周亚林身边，也不说话，直接拉着他又跑回了走廊下避雨。
    抹了一把脸上的雨水，冉升有些不满的瞪着周亚林，问道：“你小子有病啊？坐在雨里干什么？到底有什么事儿你就不能跟我说说？”
    周亚林苦笑着摇摇头，他的脑子很混乱，连他自己都不明白自己为什么要坐在雨里面。不过他心里肯定的认为，是叶倾城把自己害成这样的。叶倾城明明是个男人，而自己跟冉升说了很多遍，他都不相信，想来说给自己的老爸老妈，他们也是不会信的。就好像守着一个天大的秘密，说给谁，谁都不信，那种感觉，很压抑，很痛苦，很无奈……
    看了冉升一眼，周亚林问道：“你要钥匙做什么？”
    冉升愤恨于老朋友如此“颓废”，把真话当成气话说：“你不是说叶倾城是个男人吗？她现在喝醉了，门给锁上了。我决定用你的钥匙打开门，然后再脱了她的裤子，看看她到底是不是男人！”
    周亚林一愣，忽然惊喜的一把抓住冉升的肩膀，兴奋的说道：“对对对！好主意！老子就让你看看他到底是不是男人！他要不是男人，我就从六楼跳下来！”说着周亚林便拉着冉升往楼上跑。
    只要脱下“他”的裤子，就能证明“他”是个男人了！只要揭穿“他”女人的外衣，冉升就会跟自己站在同一战线了！
    周亚林激动非常，来到203门口，拿着钥匙的手都忍不住有些哆嗦。好不容易打开门，看到了醉倒在桌上呼呼大睡的叶倾城。
    周亚林兴奋的回头对跟进来的冉升说道：“快！快脱了他的衣服看看吧！”
    冉升却没有动，只是傻着眼儿看着周亚林，问道：“你……不介意？”
    “我介意个屁！我都跟你说了，他是男人！”周亚林摆摆手，兴奋的笑了起来，“赶紧的！看完你就知道了！”能够向冉升证明叶倾城是个男人，周亚林感觉很痛快，恨不得高歌一曲。似乎几天来压抑的心情就要畅通了一般。
    “呃……那我真的脱她裤子了。”
    “脱吧脱吧！麻烦你快一点儿！”
    “你不会是在陷害我吧？”冉升仍旧有些不放心。
    “你小子太磨叽了。”周亚林已经有些迫不及待了，他决定亲自动手。快步走到叶倾城身边，驾着她的胳膊把她小心翼翼的放在床上，伸手去解她的腰带。他要向冉升证明自己没有开玩笑，没有胡说八道，更没有神经错乱！
    “等等！”冉升忽然说道：“还是我来吧。”虽然不知道周亚林跟叶倾城发展到哪一步了，但看着一个男人当着自己的面脱自己喜欢的女人的裤子，冉升心里不舒服。
    这样脱下自己喜欢的女人的裤子，冉升也不想这么做。只是，看周亚林如此认真的神态，冉升心里二乎了。他忽然很担心叶倾城是个男人。如果她——他真的是个男人，那自己又该怎么办？自己不喜欢男人，可是……却很喜欢叶倾城。
    十八岁的冉升第一次对一个女孩儿动了真感情，若是发现这个女孩儿其实是个男人——冉升深吸一口气，走到叶倾城身边，想要解开叶倾城的腰带一看究竟，却又提不起勇气。他害怕。他怕看到不想看到的东西，怕叶倾城是个男人。更怕自己明知叶倾城是个男人还会无法自拔……
    叶倾城红扑扑的脸蛋儿恬静迷人，呼吸平稳，显然睡得很香甜。睡梦中的她，并不知道自己正在被人“占便宜”。
    “快点！”周亚林有些不耐烦的催促道。
    冉升咬咬牙，决定豁出去了。他也有些被周亚林搅的头皮发麻了。周亚林老是在自己面前说什么叶倾城是男人，实在有些受不了。潜意识里，他也想彻底证明叶倾城的女人身份，让周亚林闭嘴。或者说，如果叶倾城是个男人，趁着自己还没有陷入太深，赶紧做个了断也好。 
                  69 心理医生
    三下两下解开叶倾城的腰带，把她身上的牛仔裤小心的拉下来，看到叶倾城身上内裤下的平坦，冉升心里稍微松了一口气。作为一个猎艳高手，从这里，冉升就可以断定叶倾城就是个女人！
    站起身，看着周亚林，冉升一本正经的说道：“请你不要再胡说八道了，她就是个女孩儿无疑。”
    周亚林推开冉升，看着叶倾城的身上的内裤，愣住了。“不！不可能！你把内裤脱下来！”
    “少扯淡！这样已经很过分了！”冉升觉得周亚林八成是精神有问题，“已经足以证明她是个女孩儿了！”
    周亚林不理会冉升，非要去脱叶倾城的内裤，脸上神情还有些茫然和难以置信，“一定是他用什么古怪的手法把小弟弟藏起来了！只要脱了他的内裤，他就无所遁形了！”
    “喂！”冉升有些生气了，“亚林！你到底怎么了？”虽然愤怒，冉升却并没有大吼出声，他怕惊醒了叶倾城。
    “我没事！你走开！”周亚林的眼睛红彤彤的，冲到叶倾城身边，一把拉下叶倾城的内裤，一直拉到了膝盖处。眼睛直勾勾的看去，待看清之后，周亚林只觉脑袋里嗡的一声炸响。
    窗外喀拉拉一声炸雷，似乎一下子劈在了周亚林脑门儿上，把他劈傻了。
    冉升也不自觉的定睛看去，确定叶倾城没有用什么“古怪手法”，才长长的吐出一口气，把周亚林拉开，闪身挡住他的视线，凝眉看向他，开始为老朋友的精神状况担忧。叹一口气，转身正想为叶倾城穿上内裤，叶倾城忽然梦呓般的嗯了一声。
    周亚林和冉升立刻精神紧绷起来，大气都不敢出。如果叶倾城此时醒来，后果不堪设想……
    叶倾城翻了个身，蜷起腿，屁股朝外翘着，张着嘴巴吧嗒了一下，又沉沉睡去。
    两个男人松了一口气，周亚林身子晃了两晃，看着冉升，特别想哭。“他……她以前，以前真的是个男人。”
    冉升不无担忧又有些气愤的问周亚林，“你想告诉我她变身了吗？”
    “这个……变身……也不是不可能吧。”周亚林觉得如果叶倾城没有变身，那就说明自己真的精神错乱了。在“叶倾城变身”和“自己精神错乱”这两件事上，周亚林宁愿相信前者，或者说希望是前者。又或者……自己该去看看医生。周亚林木然转身，朝着门口走去。
    冉升愣了一下，追上去，拉住周亚林，说道：“亚林，你到底怎么回事啊？”
    周亚林转眼看着冉升，眼眶竟然湿了。“小，小升。我，我想我可能精神不太正常了。”稍微冷静一下，周亚林又觉得“变身”和“精神错乱”之间，后者比较接近“现实”。
    “……”
    “我去看医生。”
    “我送你去啊！”
    “也好。”周亚林不知道自己精神错乱到了什么地步，觉得有冉升陪着自己去看医生，或者会好上很多。
    “你等我一下。”冉升得到周亚林肯定的眼神之后，才回到203宿舍里，想要帮叶倾城穿好衣服。
    眼神又有些不受控制的瞄了一眼叶倾城浑圆性感的小屁股，冉升强压住心头的邪火，暗自后悔不该因为周亚林的胡言乱语而“轻薄”喜欢的女人。轻轻的把叶倾城的身子放平。正要帮她提上裤子，叶倾城忽然轻哼了一声，舔了一下嘴唇。
    冉升喉咙里咕嘟一声，看着叶倾城红润的脸颊和性感湿润的双唇，轻轻的低下了头。
    “阿嚏！”叶倾城打了个喷嚏，又张开嘴巴，“咯……”一股酒气吐了出来。
    冉升苦着一张脸，伸手抹掉脸上被叶倾城喷的口水，闻着刺鼻的酒气，打消了亲吻叶倾城的念头。
    小心翼翼的帮着她穿好衣服，又帮她盖上被单，冉升轻手轻脚的走出宿舍，带上门，看着靠墙站着的周亚林，说道：“走吧，我知道在新北区有一个特别有名的心理医生。”
    “好，谢谢了。”周亚林感激的看了冉升一眼。
    冉升抿了抿嘴，心情压抑的伸手搂着周亚林，并排下楼。
    ……
    小城市新北区的北海路上，市内著名的心理医生张超医生的诊所就开在这里。诊所虽然不大，但张超却是名声在外。年纪轻轻的他曾荣获国际知名大学的心理学硕士学位，还曾治好过许多有着严重的心理疾病的患者。
    今天张超遇到了一个病情十分严重的患者。患者是个男性，名叫杨申，本地户口，现年十九岁。
    “医生，我是不是没救了？”杨申的神情很是落寞，帅气的菱角分明的脸也不见一丝精神，颓废的胡喳子都冒出来了。“我知道他是个男人，可是……我也不是gay，就算是gay，被女人口了，也该有反应啊……我想我完了……我情愿我一辈子都硬不起来……我才十九……还没结婚……”杨申有些语无伦次，证明他的精神状况实在是很不好。“我跟他根本就不熟……他长得太像个美女了……伪娘……你知道吗？看到他，我竟然……我恨他……要不是他，我也不会被我爹揍，也不会……活着真没意思……”
    张超冷静的听着患者罗哩罗嗦的重复着自打进门他就在诉说的话题。等到他说的累了，张超才说道：“你的意思是，你只有看到那个长得非常像女孩子的男人，才会有bo起的反应，而在其他任何人面前，都是无法勃qi的，不论使用什么办法。你怀疑是因为当年跟他在一起被你老爸揍了之后留下的后遗症，是不是这样？”
    “唉……没救了……我完了。”杨申仿佛没有听到张超的话，只是神经衰弱一般的自言自语着。
    张超想了一下，说道：“我怀疑你这可能是一种潜意识的自我暗示造成的。这样，我给你出个主意。你带上那个伪娘，找一个女人。让伪娘站在你旁边，你看着伪娘勃qi，然后再跟女人做ai。这样应该是没问题的。等你重拾自信，一切就都没事了。”
    杨申眼睛里终于闪起亮光，神采奕奕的看着张超，问道：“真的吗？”以前的心理医生，不是要他摆正心态，就是要他多到户外调节心理，从来没有一个有用的。这位张超医生的办法，果然够另类，搞不好真的能奏效！
    “可以试试，不行的话你再来找我。”张超笑着说道，“给自己一些自信，你要相信自己，你可以的。”
    “好！好！谢谢医生。”杨申激动的差点落泪，站起身，对着张超鞠躬感谢。
    送走杨申，张超看了看时间，准备休息一下。刚刚站起身，敲门声又响起，两个年纪不大的男人走了进来。
    这二位，便是冉升和周亚林了。
    “张医生，你好。”冉升笑了笑，领着周亚林在张超面前坐下。
    张超笑道：“你们好。”
    冉升碰了一下周亚林，说道：“跟张医生说说吧。”
    张超道：“有什么问题尽管说，不用隐瞒什么。对于患者的隐私，我们一向是保密的。”
    周亚林没有说话之前，先叹了一口气。抹了一把因为淋雨仍旧有些湿漉漉的头发，才说道：“我们宿舍里有一个男人——我是说我的记忆中是这样的，我也不知道这是事实还是我记错了——他长得特别像女人。就是传说中的伪娘……”
    “又是伪娘？”张超忍不住插嘴，看到冉升和周亚林奇怪的眼神，赶紧说道：“呵呵，没事，继续。”心里却在嘀咕：“伪娘……害人不浅啊。” 
                  70 病得不轻啊
    周亚林继续说道：“在我的记忆中，他是个男人，而且跟我住在同一个宿舍里。我记得有个男人想捉弄他，给他带了一对儿义乳，然后……他……她今天就突然变成女人了。”
    张超沉吟片刻，问道：“你确定她现在是个女人吗？”
    “确定。”冉升说道：“我们都仔细看过了。”
    “‘仔细看过’……哪里？”张超眉头皱了一下，心说这俩人儿该不会是把人家脱光了看的吧？这么下流的？
    “呃……反正她就是女孩儿。”冉升有些尴尬，“我精神很正常，不会记错，她就是女孩儿。”
    张超应了一声，也不想追究患者是不是下流胚子，看着周亚林，问道：“你以前认为是一个男人的人，今天突然发现她是个女人，是不是这样？”
    “是。”
    “那你以前为什么认为她是个男人呢？”
    “我们偶尔在大浴室里一起洗澡，他小弟弟我都看过不止一遍，当然知道他是男人。”
    “你现在认为她是个女人，是因为……”
    “因为我发现他的小弟弟突然不见了！”
    “你认为她是男人有多长时间了？”
    “两个多月。”
    轻笑一声，张超说道：“你这种可能属于强迫性思维的一种，就是说你不断的暗示自己她是个男人，久而久之，在你的记忆中，她原本就是个男人了。当然，这是建立在她确实是个女人的基础上而言。我曾经遇到过一个患者，他因为失恋，想要忘记一个女孩儿。便开始不断的自我暗示，有意识的强迫自己认为那个女孩儿不是女孩儿，而是个男人，以此来减轻失恋的痛苦。此类症状如果严重下去，就会演变成精神障碍，使得患者的记忆发生错误。比如某些男性精神病患者，就会总以为自己是杀手，是有钱人，是神仙，甚至以为自己是个女人。女性患者则多见于认为自己拥有一个完美的家庭，和拥有一个深爱自己的男人，或者认为自己可以看到鬼魂。”
    “呃，你说的是精神病，我觉得我还好。”周亚林感觉自己仿佛是一粒狂风中的沙尘，努力想镇定下来。
    张超笑了笑，说道：“精神病在广义上而言，任何心理不正常甚至正常，都属于精神病的范畴。比如一个古代的小故事，说是某人的斧子丢了，便开始怀疑是邻居偷了。任何一个邻居的任何一句话甚至眼神动作，他都觉得其中有鬼。进而觉得每一个邻居都特别像贼。而等到后来，他找到了斧子，便发现邻居们其实并不是他之前想象的那么不规矩。在他找到斧子之前的心理状况，我们也可以称之为精神病。再比如，你不喜欢某一个人，便会觉得这个人做的什么事情都不顺眼。比如你因为某种原因不喜欢汪峰，便会觉得他的什么歌都不好听。但你也许喜欢《春天里》这首歌，等你发现《春天里》是汪峰唱的，也是他写的，再听《春天里》，又会觉得这首歌也不是那么好听。这也算是一种精神疾病。比如你不喜欢某个作家，那么在你看来他的所有作品几乎就没有可取之处了，而如果你哪天忽然又开始喜欢上了这个作家，又会觉得他的作品其实也都各有特色了。盲目的崇拜和任性的反对，也可以被看作是一种精神病雏形。另外，比如你不喜欢日本，就会觉得日本的什么东西都是不好的，日本人都是该死的。你爱国，又会觉得中国的什么东西都是好的，什么不好的都是微不足道的。这也是精神病的一种，有心理疾病的人多了，也就形成了病态社会。”
    周亚林松了一口气，他现在才明白，原来在心理医生眼里，世界上的任何人都是有心理问题的。那么他把自己当成精神病，也就不是那么难以接受了。
    张超继续说道：“更严重一些，就是强迫性思维障碍了。就像你现在这样。或者你恨那个女孩儿，或者你爱那个女孩儿，当这种感情超出了理性范围，就会产生一种潜意识的自我暗示，暗示她非常好或者不好？甚至或者暗示她是个男人。这种自我暗示超出你的精神承受范围之后，就会变成你现在这样了。”
    “那……医生，该怎么治疗呢？”冉升问道。
    张超拿着一支笔在纸上随意的点了几下，想了一会儿，问道：“那个女孩儿跟你们是什么关系？”
    “这个……”冉升看了周亚林一眼，没有说话。
    周亚林抓了抓头发，有些不确定的说道：“她……她应该是我女朋友吧。可是……我记得当初他……”周亚林指了指冉升，继续说道：“他要追那个女……女孩儿，我以为那个女孩儿是男的。我就跟他说那个不是女的，是男人。他又不信，非要追那个我认为是男人的女孩儿。我怕他误入歧途，干脆就跟他说那个‘女孩儿’是我女朋友了。我记忆中是这样的。”
    怀疑自己有精神问题的周亚林虽然觉得自己的记忆很清晰，却也有些不敢确定了。毕竟大概很少会有哪个精神病患者会觉得自己的精神和记忆不正常吧。
    愣了一下，周亚林忽然像是想起了什么一般，认真的看着张超，问道：“医生，你觉得……你觉得一个男人，会不会突然变成女人啊？”
    “这个……当然是可以的，比如变性手术。”
    “不是变性手术。嗯……就是突然的，莫名其妙的变成女人。你觉得这有可能吗？”周亚林拧了一下眉头，说道：“我也觉得这么想肯定有些离奇，可问题是……如果真的存在变身这种事情，那就说明我的精神没有问题！我也觉得自己不该有什么精神病才对啊。我一直都很健康。”
    张超当然不会相信什么“变身”之说，笑了笑，问道：“你是不是特别的不希望你的这位朋友……”指了指冉升，“跟那个女孩儿谈恋爱？”
    “是！我确定！”周亚林说道。
    “嗯……你的问题应该就在这上面了。你可能是因为太过喜欢这个女孩儿，又对自己的魅力没什么信心，为了不让你的朋友跟你抢，所以你开始不断的提醒你的这位朋友说那个女孩儿是个男人，在你欺骗你的朋友的同时，也把自己给欺骗了。这种自欺欺人的状况虽然不多见，但也不是不存在。”
    “不可能！我怎么可能喜欢她，我对她一点感觉也没有！”周亚林肯定的说道。
    冉升干笑了一声，对张超说道：“他也曾对我这么说过，说自己不喜欢那个女孩儿。”
    张超看着周亚林，说道：“试着把心态放平和一些。嗯……流行术语就是‘淡定’。说白了，就是‘无视她’，不论她做什么事情，你权当没看见。她是男人还是女人，你都不要去想了，随她去吧。另外，找个女朋友，或者说找个比较靠得住的朋友，不要隐瞒心中的任何想法，不要独自承受压力。更不要撒谎。我觉得你的心理状态不太好，精神承受能力也很一般，谎话说多了，会欺骗到自己的。”
    “好。”周亚林琢磨着要说淡定，自己宿舍里就有个淡定的不像个人的家伙。或者自己可以向沈卓文请教一下该如何才能淡定的像他那样。
    “那就这样，先不要去管她在你的记忆中是男人还是女人了，稳定了精神状况再说。平时不要老是一个人待着，多跟朋友说说话，逛逛街。保证充足的睡眠，尽量不要生气。过一段时间，你再来复诊一次。”
    “不要开点药吗？”周亚林问道。
    “不用。心病还需心药医。吃药打针都有副作用，我个人一般不会轻易给人开药。”有些话，张超并没有明说，见周亚林转身要出去，才趁机冲着冉升使了个眼色。
    冉升心领神会，送周亚林回家之后，才又回来找到张超。
    张超说道：“你那个朋友，病得不轻啊。估计不是简单的心理疾病那么简单，搞不好精神有所损伤。先让他养一段时间，实在不行，就只能去专业的精神科检查了。”
    冉升的心情很沉重，绷着嘴巴一言不发，重重的跟张超点头致谢。 
                  71 沈卓文的小算盘
    朝阳像一个橘红色的巨大无比的火球，带着一种庄严的喜悦，从教学楼的背后喷薄而出。
    和煦的阳光洒在窗户的玻璃上，折射出如梦似幻的七彩的光线。光线射在床上、身上、脸上，像是女人柔情的手，让叶倾城懒洋洋的不想起床。
    昨天喝的太多，到现在太阳穴还有些涨涨的感觉。长长的伸了个懒腰，打个哈欠，揉了一下眼睛，叶倾城呼的一声坐了起来。
    转眼看向桌子，发现上面放着的一打钱，心里稍安。跳下床，拿起钱数了一下，三千八百块，一张不少。
    “呼。”叶倾城吐出一口气，看看桌上的狼藉，再看看自己的床铺，有些奇怪。
    昨天自己喝了那么多，竟然也找到床铺睡觉了？
    抓了抓头发，叶倾城把钱收好，拖拉着拖鞋来到阳台上，伸个懒腰，看着雨后清新的世界，呼吸着早晨干净的空气，精神出奇的好。
    校园里已经开始出现零零落落的人影，一些或要好好学习，或要好好玩乐的学生已经背着行囊步入校园。教职工宿舍区，一些年龄稍大的老头儿老太太早早的出来伸展胳膊腿儿。电线杆上，鸟儿唧唧喳喳的诉说着清晨的恬静祥和。校外的马路上，车辆笛声此起彼伏，黑压压的人群络绎不绝。
    叶倾城吹了一会儿凉风，回到床边，拿起冉升昨天带回来的自己的衣服，准备把扣子缝一下，才发现扣子已经被缝好了。想来应该是周琪琪缝的吧。叶倾城心里一阵温馨。察觉到衬衫的口袋里沉甸甸的，叶倾城把手伸进口袋里，摸出了两支开塞露。
    还有一张纸条：多吃些清淡的东西比较好。
    字体娟秀，就像周琪琪本人。
    叶倾城感动了一把，从裤子口袋里掏出手机，想要问冉升要周琪琪的手机号码，待发现“白痴”的名片又变成了“老公”，叶倾城郁闷不堪的直接把这个号码给删掉。之后才又想起忘了问冉升要周琪琪的手机号码了。
    莫名的叹了一口气，叶倾城的心情不太好。没有了美女当前的诱惑，叶倾城忽又有些自责起来。
    自己那天晚上那么对待周琪琪，太荒唐了！又没有能力对她负责，为什么还要那么欺负她呢——虽然到后来都是她在欺负自己。别说娶她，连给她一个“女朋友”的名分都几乎不可能。
    不能给她什么期望，也无法给她任何承诺。——除非自己能够变回男人。
    也许她并不在意自己给她什么承诺之类吧。也许她只是把那天晚上当成了一次另类的自渎吧。或者她也未曾想过一个不满十八岁的“小女孩儿”能够给予她什么吧。
    叶倾城想起了自己的QQ签名：“像我这样的男人，除了一双柔情的手，再也一无所有。”
    是啊，一无所有。现在连男人的身份象征也没有了。
    忽然感到腹中发涨，叶倾城从床头的书包里拿出两张手纸，想了一下，又拿起了那两支开塞露。
    难道以后要每天自己爆自己菊花？
    叶倾城一边往厕所里疾步而行，一边暗自“垂泪”。
    刚走到楼梯口，迎面碰上了沈卓文。
    “这么早。”叶倾城打了一声招呼。
    “嗯。”沈卓文看了叶倾城一眼，不咸不淡的应了一声，径直走进203宿舍，看了一眼桌上的残渣剩饭和空酒瓶子，才开始整理自己的床铺。
    沈卓文本来打算在放假的这两天里把一本学习资料看完，不成想回到家里也不得安生。老妈是个赌鬼，每天都会纠集一帮闲的蛋疼的三姑六婆在家里打麻将，吵得沈卓文无法安静学习。
    周五在家憋了一下午，沈卓文终于决定早早的在学校附近租一间房子住下来，也好安心学习。周六冒着雨在学校附近转了一圈，幸运的找到了一个想要租房的家伙。
    那家伙是个不到三十岁的年轻律师，据说平时很少在家，也没什么朋友，听说沈卓文需要安静的环境，便信誓旦旦的说家里平时“会比坟场还安静”。
    看到地板上由于不经常打扫，也少有人踩塔而留下的淡淡的一层灰，沈卓文确定律师没有说谎。跟律师谈妥了价钱，交了房租，拿了钥匙，周日一大早，沈卓文便赶到学校来，准备搬东西。
    把铺盖卷好，又开始整理自己的学习资料。
    叶倾城回到房间，看到沈卓文捆好的铺盖，好奇的问道：“辍学了？”
    “没有。”
    “转学了？”
    “没有。”
    “换宿舍？”
    被叶倾城问的有些不耐烦，沈卓文说道：“搬外面去住。”
    叶倾城一愣，心头一喜，琢磨着正好自己也想在外面租房子，先跟沈卓文探探路也好。随即问道：“在外面找房子好找吗？房租贵不贵？”
    “不好找，不贵。”沈卓文把书本用绳子捆上，看了一眼铺盖和书本，似乎一次拿不了那么多，便决定先拿铺盖和衣服。
    “我帮你。”叶倾城好心的提起那高高的一捆书，“我帮你好啦。”
    沈卓文看了看叶倾城瘦弱的身子骨，想了一下，把衣服放下，从叶倾城手里提过书，说道：“谢谢了。”
    “哈哈，客气啊。”叶倾城提上沈卓文的衣服，跟着他走出宿舍。“离得远不远啊？”
    “不远。”
    看到沈卓文爱理不理的神态，叶倾城识趣的闭上了嘴巴。她要跟着沈卓文，看看他在哪租的房子，如果附近正好有租房的，自己也好租一间来住。
    两人走出校门，一直来到复兴街街口处的文苑小区里的一栋楼下。一单元三零二室，就是沈卓文的新居。
    三室一厅的套房，看起来还算整洁。
    把沈卓文的衣服丢下，叶倾城擦了一把额头细汗，环顾整个房间，一脸羡慕的说道：“不错嘛。”来到阳台上，一眼看到对面楼上正在换衣服的女孩儿，叶倾城的声音又提高了八度：“不错嘛！”
    女孩儿脱下上衣，随手拉上了窗帘，叶倾城心里不免遗憾了一下。
    沈卓文没有搭理叶倾城，兀自铺着床。
    叶倾城在房间里晃了一会儿，问道：“房东不在家吗？”
    “嗯。”
    “这里有三间房子，其他两间都已经租出去了吗？”
    “嗯。”
    “这样啊。”叶倾城有些遗憾，转念一想，又释然了。总归不能跟沈卓文做邻居，不然自己晚上还是非要裹着胸才能出来了。又晃了一会儿，说道：“那我先走了。”
    “好。”沈卓文说着就随便拍了一下床板，直起腰看着叶倾城，做出了送客的架势。
    叶倾城早也习惯了沈卓文这种冷漠的神态，也不以为意，走出三零二，听到身后的关门声，才回手冲着门做了个鄙视的手势。
    走下楼，叶倾城开始琢磨着在附近找个房子住下来。只是在外面转了一整天，也没有找到合适的。不是太贵，就是房东一看就是个色狼，让叶倾城很没有安全感。即便她是男人那会儿，也对色狼抱着三分警惕。——谁知道那些色狼的嗜好会不会很特别呢！还是小心为上。
    怪只怪自己的长相太没有安全感。
    ……
    沈卓文看书看的累了，正准备出去吃点东西，房东推门进来。房东是个瘦瘦高高的戴着眼镜的二十七八岁的男人，姓李，名轩杰，是一名刚刚出道的律师。看到沈卓文，李轩杰笑道：“呵，都弄好了？”
    “嗯。”
    “对了，小沈，我楼下贴的租房信息是不是你撕掉的？我还有一间房要租啊。”
    “哦，我不知道。”
    “没事儿，我再写一张。”李轩杰笑了笑，回了主卧室自己的房间。
    沈卓文出去吃完饭，回来的时候，看到楼下的墙上又贴上了一张租房信息。很明显，是李轩杰刚刚贴上去的。想了一下，沈卓文伸手把那张租房信息给撕了下来，随手丢在了旁边的垃圾桶里。
    现在的三零二很安静，非常适合学习。沈卓文可不想再来一个喜欢吵闹的邻居，干脆把租房信息给撕下来，让房间租不出去最好。 
                  72 帮我一个忙
    黄昏时分，小城市一高校门口人来人往。有些身上背着书包，刚刚从家里赶过来；有些是三三两两的走在一起步出校门，要跟要好的朋友一起出去挥霍最后的几个小时的假期。
    杨申眉头深锁着，满腹心事的沿着路边石走来走去，踌躇着该不该去找叶倾城帮忙。尽管已经到了门口，杨申还是有些拿不定主意。他在想着该怎么向叶倾城开口。虽然叶倾城是个“男人”，男人之间应该没有太过不好意思的话题，况且“他”也已经知道自己萎了。只是让叶倾城帮这种“奇怪的事情”的忙，杨申还是有些难以启齿。在杨申看来，跟叶倾城说要他帮自己治疗阳痿，简直就比“事儿后”对女人说“平时我很行的”还要难堪。
    “杨申？”一个声音在杨申背后响起，“你在这干嘛呢？”
    杨申回头一看，却是叶倾城。心下莫名的一慌，赶紧努力使自己平静下来。“没……没事。”心下担心小弟弟再次不听话的硬起来，在叶倾城面前出糗，杨申努力把视线从叶倾城身上移开。只是就像越不想紧张，偏偏却又越紧张一样，杨申越担心出糗，小弟弟越是不听话，竟然再次支起了帐篷。慌的杨申赶紧把手伸进裤兜里，暗自抓住小弟弟，不让它翘起来。
    叶倾城为了找房子走了一天，此时累得双腿发酸，很想回到宿舍的床上好好的休息一下。见杨申有些古怪的神情，心下奇怪，却也懒得追问，说道：“哦，那我回宿舍了。”说着转身欲走。
    “诶，等下。”杨申又把叶倾城叫住。
    叶倾城又停下来，转过身看着杨申。
    “那个……”杨申不知道该怎么开口。
    叶倾城有些不耐烦的说道：“有事儿就说，怎么默默唧唧的像个娘们儿一样。”
    “那个……我……我想……”杨申想要冷静下来，偏偏又控制不住的紧张，额头急出了汗水，也没说完一句完整的话。“我……我想上你……”
    “啊？”叶倾城大吃一惊。
    “不是不是！我想让你……让你帮我一个忙。”杨申连连摆手，急切的说道：“一个小忙。”
    “哦。”叶倾城松了一口气，“什么忙？”
    “就是……我……我发现我……我只有看到你，才会……才会那个。”
    “哪个？”
    “才会硬起来。”杨申的声音像是蚊子哼哼。
    好在叶倾城耳尖，听力很好。只是虽然听得清楚，叶倾城却有些不敢相信，“硬……硬起来？”再跟杨申之前的话联系起来，叶倾城眉头一攒，心生警惕。很自然的把杨申列进了周亚林和冉升的基佬阵营。
    既然已经说了这么多，杨申决定豁出去了。壮起胆子——或者说厚起脸皮，盯着叶倾城，杨申说道：“医生说我有心理疾病，完全是因为那次我们俩出去，被我老爸揍才会这样的。反正我也不知道为什么，跟别人在一起，我就没感觉，看到你我就硬了。医生给我出了个主意，让你陪我去找女人。”
    听前半段，叶倾城多少有些诧异，心说竟然还有这种心理疾病？再听后半段，叶倾城脱口骂了一句，“这什么狗屁医生的馊主意？”把嘴一撇，鄙视杨申，“你小子该不是胡说八道想骗我去跟你玩双fei吧？”
    “呃……两女一男叫双fei，两男一女不叫双fei。”杨申说道。
    “哦……这样啊。”叶倾城把自己是“男人”这茬给忘了。“那也不行！我没有那种恶趣味！”懒得再跟杨申这小子废话，叶倾城说道：“好啦，我走啦！”说着便不理会杨申的喊叫，快步进了校园。
    走出不远，叶倾城回头看了杨申一眼，低声骂道：“无缘无故要我跟他一起玩双……3p。明显有古怪！对！这小子一定是个基佬！”
    叶倾城咧着嘴巴直摇头。她发现这个世界实在是太疯狂了，到处都是基佬，让人不寒而栗啊。
    转念一想，叶倾城又开始期望这个世界上的所有男人都是基佬。那样的话，变身的自己，就安全了……
    当然，前提是他们知道自己是个女人！
    似乎也不行，毕竟自己总不能拿着高音喇叭对所有男人说“我是女孩儿”吧？
    叶倾城胡思乱想着，一路来到甲栋楼楼下，正要上楼，却又被人喊住。
    “叶倾城。”是许婷。
    看到这丫头，叶倾城不禁有些害怕，琢磨着她该不是被宁静的胡说八道给鼓动了要来强×奸自己吧？干笑了一声，叶倾城问道：“有事儿？”
    “跟我出去。”许婷的表情很冷漠，口气更像是威胁。
    “干嘛啊？”叶倾城心里发虚。
    “不听话？信不信我对别人说你……”
    “好好好！”叶倾城无奈，“走吧，去哪？”
    “到地方你就知道了！”许婷说着便朝前走去，紧身牛仔裤勾勒出的性感小臀部一翘一翘的，性感至极。
    被人揪住了小辫子，只能服软了。但愿她没有被宁静给腐化掉吧。叶倾城心里暗自嘀咕着，眼睛却一刻也没有离开许婷的屁股。嘴里轻声咂了两下，心下暗赞许婷的屁股一看就很够弹性。
    许婷时不时的回头看一眼叶倾城，发现她还在跟着自己，才放下心来。虽然表面上装的若无其事，但许婷其实也是很紧张的。
    在放假的这两天里，许婷跟着损友宁静去她家玩，宁静因为特殊的恶趣味，在许婷耳边絮叨了整整两天，并且在网上给她找了许多“征服小受”的案例，终于让许婷下定了决心，要用“女王”的手段征服叶倾城。
    这么做看起来似乎很幼稚，但在心理医生张超眼里，这不仅仅是幼稚那么简单，而应该是一种“心理疾病”。因为事实上，在这个社会中，即便是二三十岁甚至四五十岁的成年人，许多时候也会因为所谓“爱情”而做出一些荒诞不羁的事情。
    而在宁静看来，许婷会喜欢一个像叶倾城这样的十足小受，潜意识里，应该也是有隐藏的女王属性的。
    在宁静的帮助下，许婷在附近的一个小宾馆里开了房间，并且准备好了宁静向她推荐的“女王装备”，准备在今天晚上彻底征服叶倾城。
    第一次做这种事情，许婷心里既紧张又兴奋，还夹杂着一丝她这个年龄所特有的违反世俗道德的强烈的喜悦和冲动。心底似乎有种什么东西在蠢蠢欲动，使得许婷连走路都总感觉有些不对劲。
    叶倾城几次想要掉头跑路，可却因为种种原因而没有那么做。主要的原因，当然是因为她知道自己是跑了和尚也跑不了庙，躲得了初一也躲不过十五，万一把许婷给惹急了，搞不好她还真的会把自己的糗事公诸于众。
    另外的一些原因，就有那么点邪恶了。
    叶倾城还真想看看许婷如何“强×奸”自己，体验一下另类快感。或者可以让她知道自己变身了？然后再跟她磨豆腐？也许她会愿意也说不准……
    不过，人多口杂，变身这种事儿，还是不要对外人讲的好。
    所谓红颜祸水，所谓色字头上一把刀。还是不要因为贪图一时之快而搞的情况更复杂比较好。
    唉，男人也来纠缠，女人也来纠缠，似乎没有一天安宁日子。
    叶倾城心烦意乱，想着等摆脱了许婷，就去找贝贝表姐，让她帮自己出个主意才好。
    而此时的贝贝，正在跟一高校长的儿子段磊坐在麦当劳里幽会。 
                  73 装纯失败
    手里捧着一杯奶茶，隔着橱窗玻璃，望着外面渐渐暗下来的街景，贝贝一副心事重重的样子，吹弹可破的娃娃脸上，也难掩忧色。
    “what’swrong？”段磊吸了一口奶茶，问道。
    “没什么。”贝贝浅浅一笑，一手托着下巴。想掩饰内心的不安，不自觉的寻找着话题，“我跟你说哈，我有个朋友，叫雨晶，她特别喜欢小正太，还很喜欢看那种耽美的小说。”
    “变态。”段磊说道：“以后不要跟这种女孩子在一起，会把你给带坏的。”
    贝贝皱了一下眉头，说道：“你又不是我什么人，干嘛要管我。”他们现在还没有确定恋人关系，“还有，不准那么说我朋友。”
    段磊讨好的笑了笑，说道：“Yeayea，OK。不说她。不过我也是为你好，近朱者赤，近墨者黑，我可不想我将来的老婆是个腐女。”
    贝贝脸色一红，一丝难以掩饰的幸福神色浮上脸颊，羞慎道：“谁要做你老婆了。”
    “Really？哈哈，你可要想清楚哦。在美国，很多女孩子都很love我的。”
    贝贝皱了一下眉头，说道：“说话夹着英语，不觉得别扭？”
    “呃……习惯了。”
    贝贝笑了笑，又皱起了眉头，考虑了一下，说道：“段磊，有个事儿，我想问问你。”
    “嗯，说吧。”
    “就是关于我那个表弟，倾城，你知道的。”
    “哦，那个变态啊，怎么了？”
    贝贝不满的瞪了段磊一眼，说道：“你这人怎么这样，倾城怎么变态了？”虽然在贝贝看来，叶倾城也是很变态的，但她却不想听别人这么说。有那么点儿护犊子的心态。
    段磊笑道：“长得跟个女人一样，还不是变态？”
    贝贝说道：“长得像女人就是变态？你这是什么逻辑？他也不想长成那样啊。你心态有问题。”
    “呵，那戴上假胸在学校里乱转，又怎么解释？”
    “这个……反正不许你那么说他。”
    “好，听你的。”
    贝贝满意的笑了笑，又道：“我就是想问问你，你相信不相信一个男人会突然变成女人啊？”
    段磊一愣，问道：“为什么这么问？”
    贝贝小心的看了看四周，才小声说道：“我怀疑我表弟变身了，就是说变成女人了。”看到段磊一副好笑的表情，贝贝又苦着脸说道：“我也知道这种问题很荒唐。可是……可是那天我亲眼看到了他的胸部，跟真的一模一样。起初吧，我以为是美国货，可能拟真度比较高。只是后来想想，又觉得就算是美国货，也不能那么像真的吧？他自己也跟我说他变身了来着。可……可变身啊，太……太匪夷所思了。”贝贝的脑子有些混乱。
    段磊想了一下，笑道：“贝贝，其实我是神仙。”
    “诶？”贝贝愣了。
    段磊笑吟吟的从口袋里掏出一枚硬币，放在桌上，又拿一只空杯罩在上面，对着杯子吹了一口气，再打开杯子，硬币就不见了。“看到了吗？这就是证据。”
    贝贝抽了一下嘴角，说道：“你这是魔术。”
    “当然，这也许就是欺骗你的眼睛的魔术。即便你离得这么近，也看不出我是怎么搞的鬼。不过……也许我真的是神仙。也许刘谦儿就是个神仙，冒充魔术师在《春晚》逗大家玩儿呢。”段磊大笑了一声，说道：“相信这个世界上还没有人因为看不懂刘谦儿魔术的奥妙，而把他当神仙吧？就像你不能因为自己看不出你那个变态……表弟搞了什么花招而以为他真的变身了吧？”伸手摸了摸贝贝的头，段磊继续说道：“许多时候，看待事物，应该用眼睛和脑袋一起看。一切不合理的东西，即便是你亲眼看到了，也决不能相信。”看贝贝还是一副茫然样子，段磊有些哭笑不得，“Comeon，任何一个有理智的人，都不会相信变身那种事情的好不好。”
    “可亲眼看到了还不相信，是不是有点儿……算了，呵呵，可能是我被那小子给骗了。”贝贝决定不跟段磊探讨这个问题了，毕竟段磊也没有亲眼看到叶倾城的胸部，肯定是不会有自己现在这样的想法的。
    吐出一口气，贝贝望着橱窗外的景色，心下暗想：“看来以后还是不要对任何人说表弟可能变身的事情了，不然说不准别人会以为我神经病。”
    ……
    某个小宾馆里二楼的某个房间。
    许婷把叶倾城推进屋里，随手反锁上了门。然后逼退着叶倾城，来到床边，从桌上拿起了一根皮鞭。
    叶倾城看了看那条皮鞭，立时哭笑不得：“那个……哈哈……许婷，你搞什么？疯了吗？”叶倾城终于发现，原来爱情真的可以让人变傻，不然作为二三班的学习委员的明显智商不低的许婷怎么可能会干出这种傻事。
    不过……，这场面好像还挺刺激。
    叶倾城隐隐有些期待……
    当然，她是期待许婷的女王表演，而不是期待许婷抽她鞭子。
    见叶倾城发笑，许婷也差点笑出来，看了一眼宁静为她准备的“女王装备”，觉得实在是太难为情也太荒唐了，而且宁静说的什么“抽到他叫爽”似乎也很不靠谱儿。况且，看叶倾城细皮嫩肉的，许婷也下不了手。
    羞红着脸把皮鞭丢在桌上，努力绷着脸，许婷说道：“叫女……”“女王”的字眼儿，许婷终究还是没好意思说出来，看到叶倾城就像在看一个精神病患者一样的眼神，许婷又羞又急。慌乱之下，脑袋一热，干脆一不做二不休，直接把叶倾城扑倒在床上。嘴唇朝着叶倾城的嘴巴努力亲去。不成想用力过猛，角度方位也不对，竟然用牙齿碰在了叶倾城嘴唇上。
    许婷“爱”的太疯狂，把叶倾城的嘴巴都“爱”破了。
    叶倾城吃痛，叫了一声，想要推开许婷，嘴巴却又被许婷的嘴巴堵住了。
    “唔……不要这样！疼……”虽然不喜欢许婷，但美女香吻已至，叶倾城觉得拒人于千里之外也不太好……
    颠鸾倒凤，确实很刺激。再加上许婷激烈而热情的香吻，叶倾城有些乱了方寸。还没有跨入成年人行列的她，哪里受到过这种“待遇”啊。
    许婷的小舌头像一条小蛇，钻进了叶倾城的嘴巴里，快速而有力地搅动着，让叶倾城连呼吸都变的不畅了。叶倾城终于从被动变成了主动，所有的意识都死在了许婷的温柔乡里。一双手抱住许婷的柳腰，钻进衣服里，顺着背部往上游弋，触及胸罩背带，叶倾城熟练的把它解开，一只手绕到前面，捉住了那团柔软。
    “哼……”许婷身子颤抖了一下，心里又惊又喜又羞又臊。想着“宁静说的果然没错，他果然是个小受，喜欢被人暴力推倒”，决定再接再厉。一只小手滑到叶倾城的腰间，慢慢下移，掠过大腿，朝着敏感部位摸去，指尖轻轻的触到了叶倾城的耻骨。
    异样的触电般的感觉让叶倾城猛地打了一个机灵，终于惊醒过来。
    绝不能让许婷知道自己变身的事情！
    至于被许婷知道自己变身的事情会有什么后果，叶倾城不清楚，也很难搞清楚，更没有时间搞清楚。
    一把推开许婷，叶倾城有些慌乱和遗憾的坐起来。伸手推住还要扑上来的许婷，叶倾城急道：“等等！”说罢才注意到自己的手竟然放在了许婷的胸部，忙又缩了回去。
    许婷喘着气，胸口起伏。脸色发烫，甚至手指都在颤抖。这种事情，她还是第一次干，心情自然比叶倾城还要紧张和激动。看着叶倾城，问道：“怎，怎么了？”
    “那个……这样不好。”叶倾城决定装纯。“我们还小……”
    许婷有一种被侮辱的感觉，亲也被他亲了，摸也被他摸了，这个时候反而说“这样不好”？！许婷大怒，“你什么意思啊？！是不是嫌我不够暴力啊？！”
    “呃……”叶倾城发现装纯失败，咬咬牙，想干脆把实情告诉许婷，转念一想，又觉得自己跟许婷也不熟，不该跟她一起共享秘密。再说了，她也已经抓到了自己的一个小辫子了，决不能再让她知道自己变身的事情。眼珠一转，叶倾城计上心头，说道：“其实……其实我喜欢男人……”
    叶倾城在心底呐喊：天呐，这个世界太疯狂，到处都是基佬！
    “我不信！”许婷把叶倾城的话当成“摆脱”自己的借口，事实上她也猜对了。“今天你跑不掉的！”事已至此，要是拿不下叶倾城，不说在宁静面前丢了大脸，万一叶倾城到处跟人乱说，那自己干脆不要活了。许婷骑虎难下，只能放手一搏。饿虎扑羊一般再度把叶倾城扑倒在床上，伸手去撕扯叶倾城身上的衣服。 
                  74 也许这仅仅是开始
    根据世界生物学而言，人与×兽一直存在着必然的联系，哪怕“人与×兽”变成了敏感词被屏蔽，也无法掩盖事实真相。
    当然，人类是高级禽兽。
    正如某些人会觉得像狗一样抬起一条腿小便会更刺激，在极度兴奋的时候被人喊做“母狗”、“种×马”会更兴奋。这种回归“真我”，逃脱某种束缚的行为，会让人类有种彻底释放的畅快淋漓的感觉。这一点足以证明人类和禽兽的必然联系。
    而人类比禽兽高级的地方，并不在于通常我们所认知的那样：人类会说话，会使用工具。
    人类与禽兽最大的区别是人类有人类所特有的“尊严”。这种“尊严”，在许多时候，也就成了“束缚”。一旦人没有了“尊严”，那也就与禽兽无异了。
    而许多人在很多时候，为了维护自己的“尊严”，往往又会做出一些不顾尊严和廉耻的类似禽兽所为的事情来。
    就像许婷。
    许婷像只发疯的小野猫，想要撕掉叶倾城身上的衣服，并且占有她，把她当作自己的猎物，玩弄于股掌，以此来避免在宁静面前失去“尊严”。而她这么做的动力，在她的内心和她所对外人宣称的，却是：我爱他爱的疯狂。
    由此可见，许多所谓爱情，到最后，也不过是“面子问题”。就像如果“离婚”不会让人感觉没有颜面，只怕世界上会多出很多离婚的人。当然，事实也正是如此，在“离婚没什么大不了”的观念下，促成了很多夫妻的分道扬镳。
    叶倾城早已经失去了思维能力，一味的躲闪着失去理智的许婷的攻击，却忘记了逃跑。至于原因，也许是她害怕今天不彻底摆脱许婷，以后还会有麻烦。也许是她自己本身也很享受这种被女孩子试图“强×暴”的另类刺激。
    手机铃声忽然响起，叶倾城急忙喊道：“等下！我接个电话。”
    许婷住了手，呼呼的喘着气，警惕的看着叶倾城，怕她突然逃跑。
    叶倾城接通了电话，却是冉升打来的。冉升问道：“你在哪呢？”
    听到冉升的声音，叶倾城立刻感觉到救星到了，忍着呕吐的欲×望，娇声娇气的说道：“老公，想我啦？”说话时，叶倾城看到了许婷惊讶的神情。对于许婷的反应，叶倾城很满意，至少也不枉自己忍着恶心叫的那声“老公”。
    “诶？”冉升吓了一跳，“你没事吧？是不是被色狼欺负了？你在哪？我马上过去。”
    叶倾城太佩服冉升的跳跃式思维了。冉升猜的也不错，叶倾城确实被色狼欺负了，不过这个色狼是个女孩儿。“是啊，我在中秋宾馆211房。”
    “啊？”冉升一听到“宾馆”，立刻就紧张的不得了，“宾馆”这个词，可以蕴含许多含义的。“你等着！”说罢电话就挂断了。
    收起电话，叶倾城冲着惊讶的目瞪口呆的许婷摊了摊手，“我喜欢男人，而且有了男朋友，咱们是不可能的。”
    许婷怔了好大一会儿，呆坐在床上，有些无法接受这个事实。深锁眉头看着叶倾城，问道：“为什么会喜欢男人呢？”
    “因为……你看我，长成这样，喜欢男人很正常。”说出这样的话，是需要很大的勇气的。用别人强加于自己身上的观点来救自己脱离苦海，叶倾城觉得自己做人太失败了。
    许婷莫名的自嘲一笑，有些不解的不停的嘀咕着：“怎么就喜欢男人了呢？你可是男人啊。”转念一想，许婷忽然感觉到了一种好像解脱一般的感觉。——叶倾城喜欢男人，那他不喜欢自己，也就不能说明自己魅力不足了。
    可是，自己喜欢的男人，竟然是个同性恋。许婷不知道是该哭还是该笑了。
    冉升慌慌张张的赶过来的时候，看到屋里只有两个女孩子，才算松了一口气。双手捉住叶倾城的肩膀，冉升不无担忧的问道：“你没事吧？”
    “没事。”叶倾城强笑一声，看了许婷一眼，拽着冉升走了出去。
    两人一直走出宾馆，来到街上，冉升才不无好奇的问道：“你不是被色狼欺负了吗？”
    “是啊。那个女孩儿是同性恋。”叶倾城的谎话脱口而出。
    “啊……你真行，男女通杀啊。”
    叶倾城敷衍性的笑了笑，忽然又是一愣。她惊愕的发现，自从变身之后，自己竟然一直生活在自己编织的谎言之中，几乎骗了所有人。
    不断用谎言编织而成的大网，压的叶倾城几乎透不过气来。
    周亚林、冉升、杨申、许婷、周琪琪……这些男人和女人，自从自己变身之后，似乎便开始不停的出现在自己的生活之中，搅的自己心心烦意乱。
    甚至，也许这仅仅是开始。
    变身咒，真的会让自己的生活变得如此糟糕吗？
    叶倾城又想起了“水月倾城”和“咖啡虫儿”的话，她们已经屈服于变身咒的规则，开始服从于它。而自己，想要解脱变身咒，却一直还没有付出实际行动，甚至也不知道该从何处下手。
    自己不过是一个不满十八岁的高中生，也许并没有能力与神秘的“变身咒”抗衡吧？
    恐惧，慌乱，自责，羞愧，茫然……
    就像身处蒙蒙细雨之中，让人感觉到一丝丝惆怅和惶惶不安。细雨遮住了眼睛，看不清远方的路。
    十七岁，是雨的季节。
    冉升从口袋里掏出一个小东西，是一只玩具小猪。伸到叶倾城面前，笑道：“你看。”说着，一巴掌把小猪拍扁了。小猪又自己慢慢鼓了起来，猪耳朵还调皮的跳了两下。“好玩吧？”冉升在街上闲逛的时候，发现了这只小猪，便买了下来，想拿来送给叶倾城的，却刚好赶上叶倾城遇到麻烦。
    叶倾城没心情玩这种小玩意儿，她忽然很反感于不停的编织谎言的生活。
    快到一高校门口的时候，叶倾城抬眼看到了在校门口晃悠的杨申。“这家伙怎么又来了？”叶倾城心底一阵烦躁，把杨申这个麻烦自然而然的归咎于了变身咒。
    拧一下眉头，叶倾城有些迫不及待的想赶紧脱离变身咒的束缚。虽然她以前的生活也不是很顺利，但也比现在这种糟糕的状况要好很多。
    看了一眼身边的冉升，叶倾城忽然有个想法：让冉升去看变身咒，等他变成了女人，自己就随便写一部变身小说，彻底摆脱变身咒。这样的话，肯定比硬生生的破解变身咒要简单的多了。
    虽然这么做比较恶毒，但是——也许冉升这个基佬很想变成女人呢。
    叶倾城更加坚定了冉升是个基佬的认知，以此来减少自己作恶时受到的良心谴责。 
                  75 作恶
    冉升当然不知道自己正在被叶倾城算计着，更不知道身边这个貌似纯洁善良的小女孩儿正恶毒的想把自己变成女人。笑了一声，提着玩具小猪的一只耳朵，说道：“你叫我老公的时候，我还以为自己在做梦呢。”
    叶倾城心里打着鬼主意，脸上的笑也变得灿烂起来，“冉升，问你个问题。”
    “问吧。”
    “你满十八岁了吗？”
    “当然。”
    “那你带身份证了吗？”
    “带着呢，怎么了？”
    “走。”叶倾城拉着冉升就快步朝着复兴街的网吧而去。
    被叶倾城的小手抓着，冉升兴奋不已，立刻打消了叫一辆出租车的打算。任由叶倾城拉着，边走边问道：“去哪？”
    “带你去看样好东西。”
    两人一直来到789网吧，叶倾城让冉升开了一台电脑，拉着冉升在电脑前坐下，打开了《好消息》的帖子。“你看这个。”
    冉升大概看了一眼，笑了，回头看着近在咫尺的叶倾城的漂亮脸蛋儿，问道：“怎么了？一个恶作剧嘛。”
    “嘿嘿，没什么，就是觉得好玩，让你看一看。”叶倾城把冉升从座位上拉起来，说道：“我要玩游戏。”
    “好，我陪你。”冉升笑道。
    “不用啦，你回去吧，我玩游戏的时候不喜欢被人看着。”叶倾城说道，“明天中午我给你打电话。”
    “呃……不会又像上次一样耍我吧？”
    “当然不会。”叶倾城肯定道。
    冉升又踌躇了一会儿，见叶倾城脸上露出不耐烦的神色，才说道：“好吧，明天我等你电话。”说着又摸了摸叶倾城的脑袋，笑着走了。
    叶倾城看着冉升走出网吧，才登陆上QQ，发现“水月倾城”正好在线，赶紧发信息过去。“变身咒真的会让人的生活变得很糟糕？”
    “当然。”
    “有没有人曾经破掉变身咒？”
    “你是说不遵循变身咒规则而破掉变身咒吗？”
    “是。”
    “没有。”
    “变身咒到底是什么狗屁东西啊！！！！！！！”叶倾城有些歇斯底里了。
    “我也不是很了解，不过我可以给你介绍一个很不幸的变身者，她曾经试图破解变身咒，对变身咒有一定的了解。”
    “谁？快说！”叶倾城心底燃起一丝希望。
    水月倾城所介绍的这位“不幸的”变身者，起点笔名“穿上褂子”。她的不幸起源于她被变身之后，写了一部“催泪”的《寒号鸟》。因为太“催泪”，这部小说并未受到变身咒主人的青睐，穿上褂子同学不得不重新写了一部《异界女神传》，因为种种原因，这部小说太监了。褂子同学愤怒了，开始寻找破解变身咒的办法。褂子同学的有始无终和反抗行为终于惹怒了变身咒的主人。
    ——褂子同学的生活开始变的极为不幸。用褂子自己的话来说：“我的人生已经斯巴达了，我整个人也已经思密达了。”
    破解变身咒并不是那么容易的。褂子同学在“不幸”的摧残下，终于缴械投降，写了一本欢乐的《九州宝贝》。不过可惜的是，由于褂子的不幸，总会偶尔肚子疼、头疼、蛋疼，以至于《九州宝贝》的更新进度很不稳定。
    最近褂子同学又肚子痛了。既不更新，也不上QQ。叶倾城发送了加为好友的申请之后，没有得到回应。
    叶倾城在起点中文网找到了水月倾城提及的几本书，神情呆滞了好大一会儿，才恍恍惚惚的明白：原来变身的奇迹一直就在身边，而我们却从未相信它的存在。
    又跟水月倾城闲聊了几句，交换了手机号码，叶倾城下了线，离开网吧。这次的交流，除了知道有人曾经试图破解变身咒之外，叶倾城还知道了“变身咒”有一个“主人”存在。
    有“穿上褂子”同学的前车之鉴，叶倾城也有些胆寒了。虽然不明白“斯巴达”和“思密达”到底是什么意思，但也正是因为这种不了解，更让叶倾城对破解变身咒的志向有些不敢付出行动了。
    忽然吹起的风，像一只无形的魔爪，抓起地上的一些碎屑，在空中飞舞。月亮和星星都无影无踪了，留下了空荡荡的黑色的夜。
    尽管我们一直迷信着科学的力量，但这个世界上总有一些神秘的让我们难以捉摸又不明所以的力量，是我们不敢也不能随意触及的。
    那些自命不凡的科学家们对一些灵异事件和照片之类都无法解释，面对神秘事件束手无策，更不要说叶倾城这样一个不满十八岁的高中生了。在神秘力量面前，叶倾城忽然感觉到自己是那样的渺小而又微不足道。
    气温好像骤然变冷，叶倾城缩了一下脖子，忽然很想找个人聊聊天。自然，她习惯性的想起了损友陈思。
    陈思不是个可以敞开心扉的朋友，但绝对是个可以打发寂寞的好伙伴。
    拨通陈思的号码，电话另一头传来一阵阴森森的鬼怪声。“喂，你好。这里是地府。查询余生请按1，续命请按2，自杀请按3，投胎咨询请按4，转人工服务，请直接挂机。”
    一阵阴冷气息传来，让叶倾城不自觉的打了个哆嗦。
    “喂？哈哈哈！吓到了吧？”陈思得意的笑声响起，“怎么样？我的新彩铃不错吧？”
    “……”叶倾城抽了一下嘴角，用同样阴森森的语气说道：“你好，我是地府外交部的官方发言人，现在正式通知你，你的行为已经干扰了地府的正常工作，我们对此表示强烈抗议和郑重谴责。请立刻去阎王那里报到，接受审判。”
    “呃……别闹了，看鬼片儿呢。”陈思郁闷了一把，说道：“你最近好像给我打电话打的有些频繁了。该不会对我有意思吧？我再次郑重声明，我对男人没兴趣！”
    “哈哈哈。”叶倾城忽然心头有些冲动，压抑在心头许多天的秘密，忍不住想对唯一的好朋友诉说。这种冲动一起，叶倾城想也懒的想，脱口说道：“告诉你一个秘密。”
    “哦？”
    “我变身了。”
    “呃……”
    “而且变成了一个奶妈，胸部比你姐姐的还大。”
    “哦，那恭喜你了。”
    “恭喜个屁，我的生活糟糕透顶了。”叶倾城无力的叹了一口气，“唉，都怪你，给我看什么变身咒。对了，我就奇怪了，你可真走运，怎么没变成女人啊！老天太不公平了。”
    “神经。你要没事儿我就挂电话了，看电影呢。”
    “好吧。”叶倾城也没指望陈思会相信自己的话。她原本也聊到了陈思一定是不会相信的。
    挂了电话，叶倾城往一高走去。
    杨申已经不在，叶倾城顺利的回到学校，又去教职工宿舍找贝贝。贝贝跟段磊幽会未归，叶倾城无奈回宿舍，拿了换洗的衣服，在楼下的水池边洗了起来。一边洗衣服一边琢磨着为什么自己和陈思都看了变身咒，却只是自己变身了。难道仅仅因为自己太不幸？当然，肯定不会是人品因素，自己的人品显然比陈思的人品要好上很多。
    冉升也看了变身咒，明天会不会变身呢？
    叶倾城忽然又有些良心不安，虽说冉升那小子整天纠缠着自己很讨人嫌，可他毕竟也没什么恶意，自己竟然还想把他变成女人，是不是太过分了？
    等下……
    如果冉升真的变成了女人，又怀疑是变身咒做的怪，那他岂不会恨死自己了？
    叶倾城正在胡思乱想着，周亚林端着脸盆儿走了过来，把脸盆放在水池里，接水的工夫，扭头看了看心不在焉的叶倾城，周亚林踌躇了一下，说道：“喂。”
    叶倾城转过头来，看到是周亚林，说道：“嗯？干嘛？”
    周亚林略一迟疑，忽然有了个想法，逼视着叶倾城，语气肯定的说道：“我知道你变身了。”
    叶倾城吓了一跳，脱口问道：“你怎么知道的？” 
                  
第二集 变身者规则
76 你应该相信我
    周亚林回到家之后，就把自己关在了房间里。把空调的温度调到最低，感受着冰冷的气温，试图让自己冷静下来。仔细回忆了一遍进入一高，认识叶倾城，直到今天的所有过程，周亚林没有觉得哪里有错乱和不合理的地方。一切都真实的让他不敢怀疑这一切都是自己“臆想”出来的。
    或者说自己并没有精神错乱，而是叶倾城真的从男人莫名其妙的变成了一个女人？
    这个想法在周亚林的脑海中愈发的清晰，等回到学校宿舍，听到黄杰和李一飞说笑着叶倾城的义乳的事情，周亚林更加确定自己的精神没有问题了。
    总不能203宿舍里的所有人的精神都出问题了吧？
    唯一应该不合理，但必须合理的解释，就是叶倾城真的从一个男人变成了一个女人！
    只要叶倾城变身的假设成立，那么一直以来的关于叶倾城的“义乳”特别像真的、她又不肯把“义乳”割下来、姐姐不介意跟她睡在一起等等一系列事件，都会变得合理了。
    叶倾城回宿舍拿换洗衣服的时候，周亚林更加确定了叶倾城变身的事情的可能性。毕竟如果她原本就是个女人，那又怎么可能会住在男生宿舍呢？
    端着脸盆儿来到水池边洗漱，看到正在洗衣服的叶倾城，周亚林终于决定诈她一下。用无需置疑的语气对她说：“我知道你变身了。”
    “你怎么知道的？”叶倾城的回答，让周亚林更加确信了叶倾城真的变身了。
    虽然“变身”这事儿很是匪夷所思，但似乎事实就在眼前，不由人不信。如果变身是事实，那么就说明——自己的精神是正常的！
    自己没有精神问题！
    “我就知道！我怎么可能会有精神问题！”周亚林在内心里大喊。
    霎时间，周亚林感觉到周围的空气好像都变得欢快起来；哗啦啦的水声，更像是悠扬的音乐；浑身的汗毛孔都舒张开来，胸腔里一股说不出的感觉喷涌而出；就连不远处几个同学的争吵声，都似变成了贝多芬的《欢乐颂》一般让人心驰神往。
    拨开云雾青天见。
    这种感觉，就像一个绝症患者忽然看到了医院误诊报告一样。深吸一口气，周亚林按奈住心中的狂喜，决定再确认一下，继续一本正经的说道：“老实交代，你怎么变身的？”
    叶倾城还没搞清状况，被周亚林逼迫的语气问的有些心慌意乱，就像一个做了坏事的孩子忽然被人揭穿了自己的恶行一样，双手胡乱的抓着盆子里的衣服揉搓着，嘟囔道：“跟你没关系。”
    周亚林盯着叶倾城的脸，好大一会儿，忽然神经质般的仰头大笑起来。他终于无法抑制内心的狂喜，必须用一种方式来发泄一番不可。
    再也不用为“精神问题”而烦恼，还发现了叶倾城变身这种“有趣”的事情，周亚林觉得自己要是不开怀大笑，一定会憋的变成真的神经病的。
    几个路过的同学纷纷侧目，以为周亚林脑袋秀逗了。
    叶倾城面红耳赤，眉头深锁的瞪了周亚林一眼，压低声音，恶狠狠的说道：“有什么好笑的！”
    周亚林刚刚想要忍住笑，看到叶倾城气呼呼的模样，又忍不住更加放肆的大笑起来。不过好在他的性子一向比较沉稳，发泄了一下情绪，大笑声也渐渐变成了小声哼哧。
    叶倾城的小拳头攥的紧紧的，只要周亚林再笑上几秒钟，叶倾城很可能会突然爆起，再把周亚林的眼睛打成熊猫眼。不就是男人变成了女人嘛！有什么好笑的——好吧，叶倾城承认这在旁人看来，的确很好笑。斜着眼看着周亚林，叶倾城开始诅咒他笑岔了气就此去见上帝。
    喘了几口气，周亚林强迫自己冷静下来，凑到叶倾城身边，低声问道：“哎，我说，你怎么就变身了？告诉我吧。”虽然周亚林的好奇心并不严重，但碰上变身这种事，他还是忍不住想问问。“一个男人，竟然……竟然变成了女人……竟然突然就……哈哈哈……太……太有意思了。”
    “你也想变身吗？！”叶倾城忍着怒气问道。虽然是气话，但叶倾城确实也觉得周亚林这个“基佬”是很想变成女人的。
    “那倒没有，我就是好奇。你说一个男人竟然……”
    叶倾城的漂亮脸蛋儿已经由于愤怒而变得赤红，脖子根儿都红了起来。从牙缝里挤出了一个字：“滚！”
    “呃……没劲。”周亚林嘟囔了一句，接了一杯水，开始刷牙。又想起叶倾城一个大男人竟然变成了女人，203宿舍里一帮小子竟然还以为她的胸部是美国进口的义乳，自己还曾经企图给她割下来的事情，周亚林又忍不住发笑，牙膏沫子呛进气管里，剧烈的咳嗽起来。
    叶倾城以为自己的诅咒奏了效，更加卖力的诅咒周亚林笑死过去。——自打被诅咒变身后，叶倾城已经在不知不觉间对神秘的“诅咒”产生了浓厚的兴趣，并且深信这个世界上是有“诅咒”这种东西存在的。
    周亚林的命很硬，没有被叶倾城诅咒死。洗漱完毕，又好笑的看了叶倾城一眼，周亚林才端着脸盆回宿舍。刚走上楼梯，周亚林忽然又想起冉升来。
    既然自己没有精神问题，周亚林觉得应该把这个好消息告诉自己的好友，让他也为自己高兴一番。又走下楼梯，端着脸盆儿来到无人处，掏出手机，拨通了冉升的号码。
    “小升！干嘛呢？”周亚林激动的不知道该怎么跟冉升说这件事才好。
    “闲着呢，怎么了？”
    “哈哈，没什么。”
    “你没事吧？”冉升的语气里不无担忧。
    “没有，我能有什么事。”周亚林深吸一口气，才说道：“我没有精神问题，是叶倾城真的变身了！”
    “呃……亚林，你好好休息，别再胡思乱想了。”
    周亚林苦笑，不过他也能理解，变身这种事，冉升要是真的会轻易相信，那他肯定是个脑残无疑了。“我说的是真的，叶倾城亲口告诉我的。她以前真的是男人，现在变成了女人！你应该相信我。我的精神没问题。”
    “呵呵……她是不是还告诉你说自己是看了什么‘变身咒’才变身的？”冉升想起了叶倾城给自己看的那个帖子里提及的变身咒。想着自己是不是应该给叶倾城打个电话，让她不要再逗周亚林玩儿了。或者也该告诉她周亚林的精神状况。
    “什么变身咒？”周亚林隐隐有种不祥的预感。 
                  77 有种别跑！
    “今天晚上倾城让我帮她去网吧开了一台电脑上网，她给我看了一个别人恶作剧发的帖子，说是看了之后就会变成女人。”冉升说道：“倾城可能是跟你闹着玩的，你可别当真啊。”
    周亚林哑然无语。如果说没有确定叶倾城变身了，周亚林自然也会以为“变身咒”不过是个恶作剧，而既然知道了叶倾城变身的事情，周亚林可就不敢小觑变身咒了。
    “唉，你好好调养一下，别老是东想西想的，有空我就会去看你的……”
    没等冉升把话说完，周亚林就挂了电话。三步并作两步的疾步走到还在水池边洗衣服的叶倾城背后，一把抓住她的肩膀，把她的身子掰过来，周亚林强压着怒气，盯着叶倾城的眼睛，质问道：“你看了变身咒才变身的对不对？！”
    “哎？你怎么又知道！？”叶倾城惊讶的不得了，猛然一愣，“哦～～你是不是看了那部小说？”想起那部把自己的生活“忠实记录”的小说，叶倾城顿时头皮发麻。
    周亚林终于愤怒了，也没在意叶倾城提及的“那部小说”的话，怒道：“你竟然骗小升去看那东西？！你……他哪里得罪你了？”想起老友很可能即将变成女人，周亚林又急又气，“快说！怎么才能不变成女人？！”
    “呃……我也不知道。”叶倾城早已有些后悔了，毕竟冉升也没有得罪自己，还送了自己手机，还帮自己摆脱了许婷，与情与理，自己都不该试图把他变成女人——虽然他的最终目的一点也不纯洁。不过，既然已经这么做了，碍于颜面，叶倾城不想认错，打开周亚林捉着自己肩膀的手，说道：“又不是一定会变身，只是有很小的几率。”
    “真不知道？”
    “废话，我要知道怎么不会变成女人，我就不会变成女人了！”
    “那也不一定。”周亚林嘟囔了一句，他觉得叶倾城八成也是很想变成女人的。当然，现在不是跟她计较这些事情的时候。原地转了两圈，周亚林又恶狠狠的瞪了叶倾城一眼，要不是碍于打不过她，周亚林都想揍她了。
    看叶倾城不像在撒谎，周亚林也是无可奈何，叹一口气，把脸盆儿放在水池里，又走到一边，拨通了冉升的手机。
    犹豫了一下，周亚林才说道：“小升，那个……有件事，我必须跟你说一下。”
    “哦？你说。咱们之间，还有什么话不能说的？”
    “不管你信不信，我还是得跟你说明。叶倾城确实是男人变身……”
    “亚林，你……”
    “你听我把话说完。”周亚林打断冉升的话，继续说道：“她确实是变身的，而且是看过变身咒之后变身的。如果你忽然发现自己也变成了女人，千万……千万要想开点儿。”
    “呵……你现在在哪呢？我去找你。”
    “你放心，我没事。”周亚林无力的说道：“总之，你做好变身的心理准备吧。”
    “呃……”冉升决定不跟周亚林讨论什么变身是否可能的话题，他觉得周亚林的精神已经不正常了，自己不应该再跟他争论，而是应该顺着他的意思说话比较好，免得他因为着急什么的病情再恶化。想了一下，开玩笑道：“变身就变身吧，哈哈，我要是变成了美女，嫁给你好不好？”
    “别！千万别！”周亚林急道，“我对变身者没兴趣。”转念一想，又觉得自己如此“歧视”变身者，万一冉升真的变身了，岂不是会很伤心，才又说道：“呵呵……天下男人多的是，应该会有很多人要娶你的。”
    冉升觉得周亚林的病情已经恶化到了一定的地步了。心下一阵揪心，却又洋装开心的说道：“哈哈，亚林，我听说锦城宾馆弄了一批水床，睡着特舒服，今晚上我们去享受一下吧？我请客。”冉升想带着周亚林散散心，陪他说说话，也许会对他的精神有一定的好处。
    “水床？听说睡着挺爽的。”转念一想，周亚林又道：“算了吧，万一睡到半夜你变成了女人，我怕我……”再一想，又觉得万一冉升真的变成了女人，肯定会特别需要一个好朋友开导一下。作为他的老朋友，自己应该陪着他才对。“好吧，那我们锦城宾馆见咯？”
    “好！我很快就到。”
    挂了电话，周亚林回到水池边，端起脸盆儿，想回宿舍，又忍不住怨恨的看了叶倾城一眼。这个混小子……把自己差点害成精神病不说，她竟然还恶毒的要把自己的老朋友变成女人，要是不教训一下她，周亚林难消心头之恨。心思一转，又凑到叶倾城耳边，说道：“你知道我是怎么知道你变身的吗？”
    叶倾城转脸盯着周亚林，等他继续说话。
    周亚林说道：“昨天你喝多了之后……呵呵，你的内裤颜色太土了……”说罢，周亚林快步离开。
    “诶？你……”叶倾城傻眼儿了，陷入了石化状态。周亚林说的话太隐晦，以至于叶倾城不知道是该暴怒还是该保持平常心了。
    如果他们只是看了一眼，那对于曾经是男人的叶倾城来说，虽然同样有些无法接受，但也不至于太不能承受。如果他们趁着自己醉酒而做了更过分的事情……
    直到周亚林把脸盆儿放回宿舍里，又走下来准备去锦城宾馆，路过水池边的时候，叶倾城才反应过来。像只小豹子一样冲到周亚林面前，一把揪住他胸前衣领，怒问：“说！那晚你们都干了什么！”
    周亚林虽然打不过叶倾城，倒也不是个软柿子，更何况叶倾城现在变成了女人，自己一个大男人竟然被一个女人威胁？岂不是颜面无存？周亚林赌着气，硬着脖子说道：“能干的都干了！”他决定把叶倾城给气死。
    “啊？！你们这两个畜生！”叶倾城脑袋里嗡的一声，体似筛糠，咬牙切齿又羞愤难当，“竟然连我的屁股和嘴巴都……我呸……呕……”叶倾城差点吐出来。不知是错觉还是真的感觉，她甚至觉得口腔里有种令人作呕的味道。
    “……”周亚林怎么也没想到叶倾城会把“能干的都干了”理解为能干的地方都……好吧，似乎是可以那么理解。
    砰——
    叶倾城一拳打中了周亚林的左眼。
    “呀！”周亚林吃痛惨叫，这才意识到叶倾城不是好惹的。“你别……你误会……啊！”鼻子上又中了一拳，鼻血就流出来了。“你听我说……”
    后脑勺又挨了一拳，周亚林有些发懵。
    真是秀才遇到兵，这个暴力狂！太可恨了！好汉不吃眼前亏！自己也打不过她……周亚林拔腿就跑，一边跑还一手捂着鼻子，心说这叫什么事儿，自己一个大男人竟然被一个“女人”追着打！叶倾城这家伙打架还真是一把好手，一招一式从来不会拖泥带水，干净利落，又劲道十足……
    “混蛋！给我站住！”叶倾城一边追一边叫骂，“有种别跑！”
    “有种才跑呢！没种的才会乖乖的让你打！”周亚林嚷嚷了一句，更加卖力的跑了起来。反正也已经挨打了，他已经不准备把真相告诉叶倾城了。就算她也许会通过各种手段了解真相，但能把她给气上一气，也算出了一口胸中恶气！
    两人一前一后的跑出宿舍区，又朝着校门口跑去。一路上倒是吸引了不少人好奇的目光，免不了有人开始议论纷纷，更有人开始猜测周亚林和叶倾城是不是有什么不正当关系。
    周亚林虽然打不过叶倾城，但跑路还是很擅长的。叶倾城的速度虽然不慢，可俗语说的好，“好狗撵不上怕狗”，周亚林被叶倾城打怕了，能不玩命儿的跑么。
    叶倾城也是气晕了，也不想想要是周亚林和冉升真的“能干的都干了”，自己会没有一点感觉？她已经气的脑子发懵，手脚发麻了，即便真的有什么感觉，她暂时也感觉不到了。她现在只想着要追上周亚林，再把他暴走一顿，咬紧牙关，也拼命的跑了起来。将到校门口，眼看就要追上周亚林，叶倾城却被刚好跟段磊幽会回来的贝贝给拦住了。
    “倾城，怎么了这是？”贝贝一把抓住叶倾城的胳膊，问道。
    叶倾城一看到贝贝，稍一愣神，又试图挣脱，嘴里嚷嚷着：“表姐你别拦我！我要杀了那个混蛋！”不论是作为男人还是女人，被两个无耻的基佬给糟蹋了，都不是叶倾城能够承受的打击。
    听到叶倾城这么说，贝贝更不敢放她走了，双手拽住她的胳膊，贝贝说道：“先别冲动，出什么事了，告诉姐姐。” 
                  78 把他变成女人！
    作为一个男人，作为一个性取向正常并且有向晋武帝看齐的野望的男人，竟然被两个基佬给……叶倾城感觉到了自己的尊严被人活生生的撕下来，丢在地上，然后再在上面印了无数的脚印。
    践踏！——多么有力度的词汇。叶倾城感觉自己的尊严被无情的践踏了！
    口中喘着粗气，胸口剧烈起伏，叶倾城涨红着脸，盯着周亚林渐行渐远的背影，浑身抖个不停。
    据说人在过于愤怒或者兴奋的时候，脑袋就会陷入短路状态。不知道应该做些什么，也不知道应该想些什么，只是一味的愤怒或者兴奋。就像现在的叶倾城。
    “倾城！到底怎么回事啊？”贝贝有些着急了，晃着叶倾城的胳膊急切的问道。
    段磊站在一旁，双手插在裤兜里，表情有些厌烦。他对叶倾城一直没什么好感，时不时的还会骂叶倾城abnormality（变态）。今天段磊跟贝贝谈的很开心，本来琢磨着今天晚上就赖在贝贝那里不走了，跟她发生进一步的关系。他相信，凭借自己的英俊外表和甜言蜜语以及精湛的实践过无数次的吻技，一定能够征服贝贝。没想到刚到校门口就遇到了叶倾城，段磊心中有股不详的预感。他很担心叶倾城会坏了自己的好事。
    “走，先去我那里再说。”贝贝拉着叶倾城就走。
    段磊暗叫不好，不等叶倾城说话，就急急的拉了一下贝贝的胳膊，说道：“贝贝，你管这个abnormality干什么。你不是说要给我看看你写的论文吗？快走吧。”
    叶倾城不知道abnormality是什么意思，也就没搭理段磊。直接对贝贝说道：“表姐，你放开我啊！”
    贝贝对段磊辱骂叶倾城的话有些不满，推开段磊，拉着叶倾城就往教职工宿舍走去，一边走一边说道：“到底是怎么回事，不要激动，先跟姐姐说说。”
    周亚林已经跑远了，现在去追也追不上了。叶倾城愤怒的跺了一下脚，胡乱抓了一下头皮，歇斯底里的使劲抹了一下脸。小小发泄了一通，稍微冷静一下，看了一眼贝贝，又看了看跟在后面的段磊，犹豫起来。想把事情告诉贝贝，却又拉不下脸来。她觉得自己一个“大男人”被两个基佬给上了，太丢人，说不出口。
    贝贝也不着急，拉着叶倾城一直回到自己的房间，先让她在客厅的沙发上坐下来，又去给她倒水。
    段磊在叶倾城对面坐下，看着叶倾城，轻声嘀咕了一声“变态”。他知道，有叶倾城跟着捣乱，自己今天拿下贝贝的打算算是泡汤了。心下恼怒叶倾城，想骂abnormality来着，转念一想，这么“高深的英文”她也不懂，干脆就直接用“变态”了。骂完了他才发现，原来说起骂人，还是中文有“力度”！
    叶倾城耳朵很灵，回瞪了段磊一眼，在心底咒骂：“你才变态！”
    段磊扶了一下鼻梁上的金丝眼镜，从面前的茶几上拿起了一本书，书名是《变身手机》，皱了一下眉头，对着端来茶水的贝贝说道：“怎么看这种变态的书？”
    这本书是贝贝昨天从外面买来的，她仍在纠结于叶倾城变身的事情，在书店里看到这本关于变身的小说，一时好奇，便买了下来。放在桌上，一直还没有看。
    贝贝对段磊的“变态”说法很是不满，没好气的说道：“怎么变态了？”
    “变身，不就是男人变成女人？还不变态？写这种书的作者和看这种书的读者，都是变态。想变成女人而不得，就在书里意淫了。变态的受不了。”段磊肯定的说道。
    贝贝一把抢过段磊手里的书，放在旁边的书架上，说道：“你心态不好。”
    变身就变态？作为一个变身者，正压着火气无处发泄的叶倾城阴沉着脸看着段磊，说道：“我记得你不是很喜欢一本叫《重生神犬》的书吗？看变身小说是想变身成女人，看《重生神犬》难道是想变身成狗？你这是什么逻辑？从来没听说看《金刚》的观众都是想变成猩猩的说法。还从国外留学回来的呢，还有什么国外学位呢。一点逻辑都没有。该不是像唐骏一样花钱买的野鸡大学的学位吧？变成女人比变成狗还变态？你可不要告诉我你宁愿变成狗也不愿变成女人。你要敢这么说，全天下的女人都会鄙视你的！哦不，我说错了，一个宁愿变成狗都不愿做女人的人，八成智商有待提高，广大女性同胞是不屑于鄙视这种低能儿童的。”一边连珠炮似的恶毒的攻击者段磊，叶倾城心里还在恶狠狠的咒骂着：“这个混蛋！老天真是瞎了眼，怎么不把他变成女人……”想到此，叶倾城心里又蹦出了一个坏主意。
    你不是总骂咱变态吗？你不是说变身就是变态吗？你等着！哪天也让你变态一回！看你到时候还有什么可说的！
    叶倾城忽然发现被自己痛恨了许多天的“变身咒”，其实还是有一定作用的：看谁不顺眼，就拉他去看变身咒，把他变成女人！
    对！这实在是个非常好的主意！段磊这个混蛋不是说变身就是变态吗？咱等着瞧！那两个基佬不是占了咱的便宜吗？！很好！咱就有足够的理由把他们变成女人！然后再用黄瓜——不，用超大号火腿！还得是双汇的掺了瘦肉精的火腿！！！狠狠的蹂虐他们！
    仇恨已经让叶倾城失去理智了。
    先是被周亚林给气个半死，现在又被段磊给嘲讽，叶倾城快气疯了。
    段磊被叶倾城的话给噎住了，他还真不知道叶倾城骂起人来这么有水平。可是当着贝贝的面，段磊却也不想被叶倾城给说的无言以对，正在挖空心思的想着该如何反驳，却见贝贝轻声笑了笑。贝贝说：“段磊，你先回去吧，天晚了。”她以为有段磊在一旁，叶倾城不好意思把事情告诉自己。况且段磊和叶倾城就是针尖对麦芒，俩人在一起，一会儿就得吵起来。还是打发走一个比较好。
    “哦。”段磊有些丧气的站起身，恶狠狠的瞪了叶倾城一眼，对贝贝说道：“那我明天再来吧。”见贝贝点头，才悻悻然走了出去。
    贝贝送段磊出去，关好门，回到叶倾城身边坐下来，想起刚才叶倾城嘟嘟嘟的像机关枪一样的对段磊的一通嘲讽，贝贝绷着嘴巴浅浅一笑，说道：“好啦，告诉姐姐，到底发生了什么事？”虽然恼怒于叶倾城欺骗自己，但贝贝到底是好心肠，不忍心不管叶倾城。况且叶倾城所说的变身事件是不是在欺骗自己，贝贝还是无法肯定。
    叶倾城被贝贝柔情的眼神感化了一下，又把理智从仇恨的巅峰状态给拉了回来。抬眼看了看贝贝，想起自己惨遭变身、又被两个基佬给夺去贞操是事情，叶倾城心下大悲。真想找个人说说贴心话，抒发一下此时内心的悲伤。迟疑良久，叶倾城才鼓起勇气厚着脸皮说道：“表姐，我……我被人……那个了。” 
                  79 不是用胶水粘的？
    贝贝当然知道“那个”通常情况下是什么意思，只是如果男人说“被那个”，就有点儿不合适了吧？叶倾城到底是真的变身了？还是又要耍什么鬼主意？贝贝有些拿捏不准。干笑了一声，贝贝小心的问道：“哪个？”
    “就是……被人叉叉了……”叶倾城勾着头，脸红到了脖子根。她甚至觉得如果自己原本就是女人，说出这样的事情来，也还好，可关键是自己原本是男人，最后还被男人给叉叉了……太伤自尊了。叹一口气，叶倾城说道：“自从变成了女人，我就一直很倒霉。”其实没变身的时候，她也没走过什么好运。
    “……”贝贝有些晕。她觉得叶倾城应该没那么无聊的整天骗自己说变成了女人吧？一而再再而三的听叶倾城说自己变成了女人，贝贝几乎快要相信那是真的了。犹豫了一下，才问道：“你……真的变身了？”
    叶倾城愣了一下，看着贝贝，问道：“你不是已经看到了吗？都被你看光了，你怎么还……”
    贝贝抽着嘴角勉强笑笑，说道：“那……那你再给我看……看一下好不好？”
    “呃……好吧。”
    叶倾城有些不好意思，看到贝贝脸色通红，自己的脸也莫名其妙的红了起来。不过她很理解贝贝的心情。毕竟变身这种事情，太让人难以相信了。也许第一次给她看过之后，过几天，她又会怀疑第一次看的时候是不是眼花了吧。
    脱下裤子和内裤，叶倾城分开腿，站在贝贝面前。
    贝贝羞红着脸，鼓足了勇气，才把视线慢慢转过来。盯着叶倾城的羞chu，贝贝的眼睛睁的大大的，嘴巴也张了起来。虽然做足了心理准备，但此时此刻，贝贝还是震撼不已。抬了抬手，又看向叶倾城的眼睛，待叶倾城点头，才小心翼翼的把手伸了过去。
    “嗯……”叶倾城哆嗦了一下，伸手扶住了沙发，“表姐，你……你别……”
    贝贝脸上的表情很丰富，一手扶着眼镜，一手仔细检查。脸上写满了震撼、不解、迷惑、茫然、怀疑……“不……不是用胶水粘的？”
    “什么胶水？”
    “晶晶说你……天呐，竟然……我不是在做梦吧？……太……神奇……哦，不……太诡异了！”贝贝已经不知道用什么样的词语才能表达自己内心的震撼了。尽管之前也怀疑过叶倾城或者真的变身了，但一旦确定此事，贝贝还是无法承受这种超出她想象的事实的打击。惊讶之后，一贯的学术精神又让贝贝忍不住仔细研究起叶倾城的新身体来。
    “啊……别……别碰……别停。”被表姐如此亵渎，强烈的羞耻感和一种难以用语言表达的扭曲的兴奋让叶倾城已经有些语无伦次了。身子晃了一下，双手捉住了贝贝的肩膀，有种想要抱着她的冲动。
    贝贝终于意识到现在不是在做学术研究，不能那么认真仔细的翻来覆去的检查，赶紧把手拿开，尴尬的搓了一下手指，才发现手指上面尽是粘粘的液体。
    叶倾城呼出一口气，无力的坐在沙发上，红着脸看着贝贝，说道：“这下不会再怀疑我骗你了吧？”
    “不，那个，我先去洗洗手。”贝贝匆忙起身，快步走进卫生间。
    关上卫生间的门，贝贝使劲捏了一下自己的小脸蛋儿，感觉到了疼痛。又把眼镜摘下来，用凉水洗了洗脸，对着镜子愣了足足三分钟，才苦笑了一声，拍打了几下已经几乎晾干的脸蛋儿，走出卫生间。
    看到叶倾城已经穿好衣服坐在沙发上，贝贝走过来，看着叶倾城，停了一会儿，忽然扑哧一声笑了起来。“天呐，你竟然真的……真是……笑死我吧。”贝贝笑的花枝乱颤。表弟竟然变成了表妹，难道是自己一直抱怨的后果？贝贝想起一直以来她总喜欢抱怨为什么叶倾城不是个女孩儿来着。
    叶倾城阴沉着脸看着贝贝，说道：“别笑了，走光啦。”
    “啊！”贝贝吓了一跳，忙伸手去捂下面，才发现自己今天穿的是牛仔裤，不可能走光。赶紧又要遮住领口，又发现自己今天穿的是小圆领的T恤，根本不可能走光。娇慎的瞪了叶倾城一眼，说道：“去，胡说八道。”
    叶倾城皮笑肉不笑，看着贝贝，认真道：“姐，你可别对别人说我变身的事情啊。不然我还怎么在学校里混啊。”
    贝贝哼笑一声，说道：“就算我跟别人说，别人也得信啊。搞不好还得怀疑我是神经病。”由此可见，贝贝的智商其实是很高的，周亚林被认为是神经病的事实证明了贝贝的推测的正确性。
    “唔……也对。”叶倾城愣了一下，忽然想起一事，“呀！我太笨了！”她忽然想起，今天自己根本不需要用什么“喜欢男人”的说法来摆脱许婷，就算给许婷知道自己变身了，她跟别人说，别人大概也是不会相信的。自己完全可以跟她一起磨豆腐，如果她愿意的话。
    “怎么了？”贝贝好奇的问道。
    “没，没有啦。”叶倾城沮丧的叹一口气，又想起自己被叉叉的事情，顿时又恼怒起来，“周亚林那个混蛋！竟然跟他那个基佬朋友一起趁我醉酒占我便宜！太可恨了！”
    “呃……那个，倾城，我刚才似乎看到你的处女mo还在的。”连那层膜破没破，贝贝都知道，可见她刚才检查的有多仔细。“这说明你没有被……那个。”
    “啊？”叶倾城一怔，略有些惊喜的问道：“真的？”
    “呵，真的假的难道你自己没有感觉？”贝贝问。
    “没，什么感觉也没有。”
    “那不就是了，他们要真是占了你的便宜，等你醒过来，会有感觉的。周亚林那孩子我知道，人品似乎还好啦，怎么可能会对你做那种事情。”贝贝说着，忍不住又笑了起来。表弟竟然变成了表妹……好吧，这个坎儿已经笑过一次了，但贝贝仍然忍不住想笑。贝贝怀疑自己会不会因为这件事而乐的失眠。
    叶倾城被贝贝的话给点醒了。仔细感觉了一下，似乎是没什么特别的感觉。早上起来的时候，菊花也不疼，嘴巴也不累，小便也没啥异常感觉……难道周亚林那小子是故意骗自己的？
    这极有可能！一看他就是个从来不说实话的家伙！
    混蛋！人渣！
    就算他没有对自己做什么！肯定也偷看了……也不一定，自己就那么几条内裤，以前在宿舍里穿着内裤乱晃，别说他周亚林，就连隔壁的王天明和施亮都知道自己的内裤的颜色。
    就算什么事儿也发生，叶倾城也不觉得周亚林的人品有多好，因为起码他骗了自己！还差点把自己给气死。
    “倾城，告诉姐姐，你怎么会变身的啊？”贝贝对此还是很好奇的。
    “呃……不是说过了骂，是中了诅咒。”叶倾城无力的说道。
    “真的？”
    叶倾城翻着白眼，说道：“真的。”
    “怎么会有人给你下咒呢？”
    “大概是因为我长得太帅了吧。”叶倾城不想跟贝贝说的太多，要是被她知道“变身咒”的事情，自己就不方便骗段磊变女人了。怕贝贝再追问，叶倾城叉开话题，说道：“我要洗澡。”
    “好。”
    叶倾城去洗澡的时候，贝贝还坐在客厅里，时不时的傻笑一声。接受了那么多年的科学教育，突然让她发现这个世界上竟然有科学一致批判的诅咒的存在，贝贝内心的惊讶和震撼自然是强烈的。当然，还有表弟变成表妹的好笑事情一直在挑逗着贝贝的笑神经。
    叶倾城裹着一条浴巾走了出来，在贝贝身边坐下来，笑嘻嘻的说道：“姐，今天晚上我……”
    “不行！”贝贝果断的说道。
    “我是想说今天晚上我要回宿舍去睡。”叶倾城诡笑道：“既然你说不行，那我就勉为其难的睡在你这吧。”
    贝贝好笑的伸手在叶倾城的鼻子上捏了一下，说道：“没正经，回宿舍去睡。”
    “为什么啊，我都变成女人了嘛，咱们俩都一样。”
    “那也不行。”贝贝说道：“你的灵魂还是男人啊，我可不好意思跟你睡一起。” 
                  80 我就等着你变身
    锦城宾馆坐落在距离小城一高不远的地方，离小城师范也不算远。
    平时，特别是周六周日，锦城宾馆就会迎来许多一高或者师范学校的一些小情侣来开房间。为此，宾馆的老板竟然还打出了“学生套餐”以招揽顾客。因为这个套餐的推出，锦城宾馆也就成了小城师范和一高甚至数里之外的学生情侣们经常光顾的地方了。
    周亚林早早的来到锦城宾馆门口等着冉升，看着纸巾上的鼻血，周亚林算是把叶倾城给恨透了。心里嘀咕着：“都变成女人了，也不会淑女一点儿。这么暴力！变成女人也是活该！”
    不大会儿，一辆出租车在周亚林面前停下，冉升从车上走下来，看到周亚林有些发肿的眼睛，愣了一下，“谁打你了？”
    “还能是谁。”周亚林悻悻的说道，“你们家倾城呗。”
    “我们家？不是你们家？”冉升好笑的摇摇头，习惯性的伸手揽住周亚林的肩膀，想给老朋友一些友情的温暖，说道：“她怎么又打你了？”
    周亚林叹一口气，不想再谈自己的事情，看着冉升，想着老朋友很可能就要变成女人了，心下即觉得好笑，又替冉升难过，也把手搭在他肩膀上，拍了两下，说道：“你还是想想自己的事情吧。”
    两人说着话来到吧台，冉升掏出身份证和钱包，开了一个房间，跟着周亚林上楼。
    一对情侣与两人擦肩而过，女孩儿回头看了周亚林一眼，皱着眉头低声对身边的男朋友说道：“哎？刚才那个是不是周琪琪的弟弟啊？”
    男生回头看了一眼，说道：“不知道，我又没见过他。别管了，快去吃点东西，回来好好休息，春宵一刻值千金啊。”
    “去你的，我要去看看。”女孩儿挣脱男生的胳膊，蹑手蹑脚的上了楼，看到冉升和周亚林进了209房，凝眉想了一会儿，才掏出手机，找到了周琪琪的号码，拨了过去。
    “喂？琪琪？我白韵啊。我刚才好像看到你弟弟了。”
    周琪琪显然有些不解，“哦？怎么了？”
    “他好像跟一个男人在锦城宾馆开了一个房间。”白韵有些神秘兮兮的说道：“你弟弟该不会是……”
    周琪琪心里一紧，她可不想让别人知道自己的老弟是个基佬，心里抱怨着周亚林怎么那么不小心，跟男人开宾馆竟然还被人给认出来了。赶紧扯谎道：“瞎说，你肯定认错人了，我弟弟刚刚从我这里离开没有一分钟，就是飞也飞不到锦城宾馆啊。”
    “哦，这样啊，那可能是我眼花了。”
    ……
    209房间里。
    周亚林和冉升躺在圆形水床上休息。在炎夏天气，躺在清凉的水床上，感受着水面的晃动，那种随波荡漾的舒畅和周围清新的水气，无疑是一种享受。
    “亚林，没事儿就出去转转，哪怕沉迷网络游戏呢，也比胡思乱想要好。”冉升伸手撩着水，叹气道：“我真不想你变成这样。”
    周亚林坐起来，盘起双腿，看着冉升，说道：“我知道你还是觉得我精神有问题。这种事情也说不清楚。嗯……我想想……还是从头说起吧。我记得我在龙翔的时候，咱们学校里就有人说一高有个伪娘，长得特别漂亮，对吧？”
    “对。”冉升说道。
    “后来我转学到一高，你还问我见没见过那个传说中的伪娘。”
    “是。”
    “那个伪娘，就是叶倾城——你先别撇嘴。”周亚林苦笑，“就说我这个人，一向精神状态很好，忽然之间出现精神问题，你觉得可能吗？”
    “这个……也许你受了什么打击。”
    “我……我很认真的告诉你，我的精神绝对没有任何问题。作为老朋友，你应该相信我。”周亚林摆摆手，决定换一个思路，“这样，咱们先假设我没有精神问题，好不好？”
    “呃……好。”
    “这样，假设我没有精神问题，那么，叶倾城是男人变的，那个变身咒，确实能把男人变成女人。”周亚林说道，“我是说假设，假设你明天或者后天……或者一个小时以后，忽然就变成了女人，你可千万别激动。一切都有我在，咱们这么多年关系，我一定会帮你的。”
    冉升干笑了一声，坐起来，身子跟着水波晃了晃，看周亚林很是认真的模样，忍不住笑道：“亚林，变身那种事情，怎么可能……”
    “为什么不可能呢？”周亚林打断冉升的话，问道。
    “因为太离奇了。”
    “那你觉得用大粪炼油，离奇吗？你觉得楼快倒了，竟然用千斤顶顶住，离奇吗？你觉得躲猫猫竟然也能死人，离奇吗？你就说我爸，鼓楼区就是个智障儿童也知道他捞钱够狠，偏偏纪检委的就不知道，离奇吗？……我也不跟你举例了。总之啊，世界是很疯狂的。别说变身，哪天谁忽然跳出来跟我说他是神仙，我都信。”周亚林的情绪显然很激动，每说一句，就要用拳头打一下水床，身子也会随着水床晃动起来。
    冉升凝眉道：“亚林，你别激动啊。”
    “我没激动，我情绪稳定的很。”周亚林忽然笑了起来，“小升啊小升，咱们在一起那么多年了，难道你还不了解我？我是那种精神脆弱的容易有精神病的人吗？那个狗屁心理医生的话你也信？现在的医生可不是白衣天使，而是白衣幽灵，专门吸血的！你信不信等过些时候我再去复诊，他肯定会说我的病情严重了，必须做进一步的治疗，然后骗我的钱？搞不好还会推荐我去什么专业的医院，跟那里的医生串通好了敲诈我。”说着说着，周亚林又气愤起来。
    “呵，你冷静点儿。老是动气对身体不好……”
    “行啦行啦，唉，我今天就不睡觉了，等着你变身。”周亚林说着又笑了起来，“你看看我像个精神病吗？我觉得我很正常。”
    “呃……一会生气一会儿笑，你还不是精神病？”
    “靠。你就说说，除了叶倾城变身的事情，我还有哪里不对了？就算我是精神病，也不可能只是针对她变身的事情精神病吧？”周亚林觉得这事儿还真说不清了，连连摆手，说道：“得！我就等着你变身，等你变身了，也就不用我废话了。”
    【有件事声明一下，关于起点的美女写手“永恒的白白”（《变身之后的日子》的作者）截图的那个我在群里发的一句话“我对男人没兴趣了。”其实是个误会。我想说的是“我对男人没兴趣”，不小心多打了一个“了”字。不想一字之差，谬以千里。请大家明辨是非，不要上当，不要被白白纯洁的外表给蒙蔽了，她的那张截图是不能说明任何问题的。另外，这也算个软广告了，看在我如此巴结的份上，还请白白美女把你保留的截图删除，起码不要每天发十几遍好不好，谢谢。】 
                  81 你别给我买裙子
    有个成语实在是好，叫做“三人成虎”。就人类心理而言，也许不需要“三人”，就可以“成虎”了。比如你明明长得很帅，可某个人偏偏说你长得丑，而且言之凿凿。等你听的多了，大概也会怀疑自己真的很丑了。
    周亚林一本正经的坐在冉升面前，口口声声说要等他变成女人。一言不发的看着冉升，就这么坐了三分钟之后，又抛出了一个问题：“如果我很肯定的告诉你我是个穿越者，并且说明天要地震，你会相信我说的是真的？还是会以为我是神经病？你要注意一点，我觉得一直以来，我应该算是你的一个比较值得信任甚至唯一一个值得信任的朋友。”
    冉升有点儿不舒服了。“哎……那个……”想要说点什么，却又不知道该说些什么才好。周亚林认真的态度，让冉升心里发毛。有些手足无措的摸了摸口袋，掏出一支烟，点上了抽了一口，又斜眼看向周亚林。冉升想了一下，苦笑道：“变身……太离谱了。”
    周亚林叹一口气，说道：“不想跟你争了，咱就等着吧。”
    听周亚林这么说，冉升心下更不安了。他宁愿周亚林跟自己展开一场辩论，那样或者还会好受一些。周亚林越是不说话，冉升反而越担心。时不时的竟然还摸一摸胸部，再摸摸小弟弟，确定它们没什么变化，才暂时稍微安心。过不多时，又忍不住膈应起来，
    冉升决定给叶倾城打个电话。
    手机响了好大一会儿，才听到电话里叶倾城慵懒的声音，“喂？”
    “喂，倾城，问你个问题。”冉升深吸一口气，提心吊胆的问道：“你……真的是男人变的？”
    “是！”叶倾城的回答很肯定，她猜想应该是周亚林告诉冉升自己变身的事情的。让冉升知道自己是男人变的也好，起码这样的话，他就不会再纠缠自己了。“千真万确！”从贝贝那里回来之后，叶倾城就不打算尽量隐瞒自己变身的事情了，她已经不怕知道实情的人到处乱说了，因为这种事情，说出去，别人也不会相信。
    “呵……你不是跟亚林一起合伙捉弄我的吧？”冉升干笑着，有点心如死灰的感觉。
    “爱信不信。”叶倾城直接挂了电话。
    冉升拿着手机愣了好大一会儿，终于开始有些相信变身的事情的存在了。他觉得就算亚林是神经病，叶倾城肯定不会是神经病，而且叶倾城的口气显然不像是在开玩笑。
    不知是错觉还是真实的感觉，冉升开始感觉到自己的身体似乎在慢慢的、慢慢的发生着变化，好像自己真的即将变成女人一般的感觉。
    因为这种感觉的存在，冉升也开始怀疑周亚林不是神经病，“变身”确实存在了。愣怔怔的呆了许久，冉升又发现了一个问题，“她要是男人变的，别人会看不出来？”
    周亚林苦笑道：“她现在的样子跟以前的样子没有差别，一高这个校花和校草的双料人物，你该知道吧。她原本的长相，就比普通女人还漂亮。只要把胸部裹起来，没人会看得出来。”周亚林确信叶倾城是把胸部裹起来的，不然似乎也没别的说法可以解释为什么她的胸部有时候会很平了。
    “呃……亚林。”冉升有些口干舌燥，“变身……不会很疼吧？”
    “我哪知道。”周亚林悻悻的说道。
    “不会出意外吧？”
    “什么意外？”
    “比如……变成人妖，比如变成别的什么东西，猪啊狗啊的。”
    “……”周亚林歪了歪头，好象是在看冉升屁股上有没有长出一条尾巴。
    冉升被周亚林这个细微的动作吓了一跳，小心翼翼的把手伸到屁股上，确定没有摸到尾巴，才吐出一口气。从水床上跳下来，心神不宁的在房间里来回走动。
    有些事情，宁可信其有。况且事情似乎确实如周亚林所言。除了“变身”太过匪夷所思之外，其它的事情也算勉强合理。
    冉升觉得相对而言，自己确实应该信任自己的老朋友，而不该相信那个陌生的医生或者别的什么人。又想起叶倾城莫名其妙的给自己看什么“变身咒”的事情，冉升心下又不禁奇怪。想着叶倾城该不会无缘无故的给自己看什么“变身咒”吧？难道她真的是想把自己变成女人？就像周亚林说的那样？
    这么一想，冉升心里更加忐忑不安起来，又伸手摸了一下小弟弟，看着周亚林，说道：“我倒不是很害怕变成女人，就是怕万一变成个其它的什么东西……对了，是不是都会变成美女啊？要是再变成个丑八怪……”
    “我没经验，你别问我。”周亚林想了一下，从口袋里掏出钱包，数了数里面的钱，又把钱包装了起来。
    “你数钱干什么？”冉升问。
    “看看钱够不够，万一你真的变成了女人，我总得出去给你买件衣服回来吧？”周亚林说道。
    “呃……”冉升哭笑不得，想了一下，又道：“那你别给我买裙子，我不习惯……买也别买太短的。”来回走了几步，又在沙发上坐下来，想了一会儿，忽然神经质一般的笑了起来，“我靠，我竟然要变成女人了……真是……我做梦都没想到过会这样……真扯淡。”冉升觉得这种事情很可笑。看着周亚林，又道：“你说……我是不是该叫个小姐过来？万一真的变成女人了……现在不玩，以后就没机会了。”
    “这个……你自己考虑吧。”
    冉升有些坐立不安，想再站起来，又不想让自己表现的太过紧张。“算了，还是不叫了……对了，我记得变身咒的帖子里说变身几率很小的。也不是一定看过的都会变身，对吧？”
    “呃，这个我就不清楚了，我也没看那东西。”周亚林说道：“但愿你运气够好吧。”转念一想，又不禁担心万一冉升没有变成女人，那他岂不是会更加确信周某人是个精神病了？不过因为怕被当成精神病就希望老友变成女人，似乎又有些过分了。
    “对了！”冉升忽然想起一件非常重要的事情，“我之前说的要是变成女人就嫁给你，绝对是玩笑！你可别当真！”
    “我……”周亚林躺在水床上，决定不再搭理冉升。心里却忍不住腹诽：“你这样的花花公子，变成女人肯定也是个荡×妇，我要是娶你，除非脑袋被门夹了。”当然，这番话是不能对冉升说的，以免他没变身就遭受打击。友情推荐一本变身小说：[1935194,《无极之梦》] 
                  82 我精神没问题
    “倾城她……真的是男人变的？”冉升嘀咕了一句，觉得实在是太不可思议了。那么漂亮的一个女孩子，竟然是男人变的。即便是得到了叶倾城的亲口承认，冉升还是不太敢确信。没有得到周亚林的回应，冉升也不介意，又愣了片刻，忍不住抱怨道：“就算变身是真的，你也别这么早告诉我嘛。也许今天是我做最后一天的男人了，被你搞得提心吊胆的也不痛快。”
    合着自己是好心办坏事儿啊？周亚林心里抱怨了一声，双手抱着脑袋，仰躺在水床上，望着天花板，说道：“你还是想想万一变身了，以后该怎么办吧。”
    冉升苦笑道：“变不变又不是一定的。再说了，就算变成女人，那也得看看变成什么样的女人。要是个美女，也还凑合，要是个丑的照镜子都想吐的……还是自杀算了。”
    “那要是个美女呢？你打算怎么办？”周亚林还真有些好奇。
    冉升摸了摸下巴，凝眉思索道：“要是个美女的话……我还没想好。”
    “呃……”周亚林决定还是保持沉默比较好。
    冉升半躺在沙发上，视线盯着墙角，不知道在想些什么。只是时不时的抓抓头发，郁闷不堪的怪叫一声，偶尔还会弱智的傻笑，笑完了又拍拍额头，一脸颓丧。
    两人也没什么话题可说了，一个躺着，一个坐着，都没有睡着。他们都在等待着冉升变身的那一刻的到来。说不清心里的想法，更想不出万一冉升真的变成了女人该怎么办。
    甚至两人心中不仅仅有些担忧，更多的，或者是兴奋。
    等待一个奇迹的发生——那种隐藏在内心深处的兴奋，就像每一个等待2012的人内心的狂乱。
    变身，真的存在吗？
    冉升不想变成女人，却又很希望变身真的存在。那样的话，世界才更精彩嘛。
    夜深人静，两人全无睡意。又开始有一句没一句的扯着儿时的趣事，大多时候是冉升在说话，讲的最多的也是他的风流史，好像一个人到墓年的花花公子，在回味、怀念自己的过往。周亚林则更愿意做一个合格的听众，偶尔应上几声，打打趣。
    窗外繁星点点，凉风习习。
    直到凌晨时分，两人才因为太过疲惫而沉沉睡去。
    东方露出了鱼肚白，街道上也渐渐熙熙攘攘起来。人流如织，车水马龙。整条街道像是一个年迈的老人，走不动，却又努力的向前爬行。
    不耐烦的司机们使劲的按着喇叭，鸣笛声把冉升惊醒。
    “啊！”冉升叫了一声惊坐起来，浑身上下包括头发都湿漉漉的，像个刚刚溺水出来的人。双手在胸部摸了一把，又摸向自己的小弟弟。
    周亚林被冉升的叫声惊醒，猛地坐起，想要下床，却不想忘记了自己是在水床上，一脚踩空，掉进了水池里。顾不得浑身的水，周亚林转眼看向冉升，惊问：“变了吗？”虽然只有三个字，但其中蕴含的感情却极为丰富。最明显的感情，竟然是——惊喜。看到冉升仍旧一副男人的模样，周亚林像个泄了气的皮球，双肩垮下来，隐隐意识到了什么。“没变啊。”这三个字里，更多的则是“遗憾”的味道了。
    冉升长长的吐出一口气，挑着眉毛看着周亚林，对他刚才的语气很是不满，说道：“你请个假，我带你去复诊吧。”
    周亚林抽着嘴角从水池里跳出来，上上下下的打量着冉升，确定他并没有变成女人，才干笑一声，说道：“也许等到中午你就会变……”
    “好啦好啦。”冉升笑着站起来，伸了个懒腰，说道：“我不会跟你计较的。”并没有变成女人，冉升心情大好，看了一眼浑身湿漉漉的周亚林，笑道：“好在是夏天，不然冻死你。”
    周亚林并不在意身上的水，看着冉升，很认真的说道：“那个……我的精神真的没问题。”
    “好好好，先别说这个了。”冉升笑道，“肚子饿了，去吃点东西。完了我去请个假，你也请个假。咱们去新北区……”
    “不去！我说了我没问题！”周亚林气道：“今天中午你来一高找我，咱们跟叶倾城当面对质！到时候你就全明白了。”
    “你不说我都忘了，今天中午跟倾城还有约。”冉升笑了笑，“走吧。”率先走了出去。
    两人走出锦城宾馆，朝着一高校门口散步走去。
    走不多时，迎面跑过来一个中年男人。中年男人一把抓住周亚林，神秘兮兮的说道：“老弟，有件事我跟你说，你可能不信。”
    周亚林愣了。
    “其实，我是神仙。”
    周亚林和冉升面面相觑。
    一辆小城市精神病院的白色车子停在路边，几个穿着白色制服的男人从车上跳下来，跑过来一把拧住了那中年男人的胳膊，其中一人还说道：“这家伙，真会添乱，搞得老子一晚上都没闲住。快把他摁进车里去。”
    那中年男人恼怒的想要挣脱，却拗不过其他人的力气，只好仍旧瞪大着眼睛看着周亚林，嚷嚷道：“我真的是神仙！”
    周亚林愣愣的看着白色车子驶过，想起昨天晚上的气话，抽着嘴角，说道：“也许他真的是神仙……”周亚林确实是这么想的。他觉得既然变身可以存在，神仙吗……也不见得就不能存在。毕竟目前来看，也不能断定刚才那个人是不是被误当作精神病的法力丧失的神仙……看到冉升一脸同情，周亚林又急又气的说道：“我精神没问题。”
    “呃……没问题。”冉升敷衍了一句，把手搭在周亚林肩膀上，心情压抑的不得了。语气沉重的说道：“先吃饭吧。”
    “不行！不吃了，你赶紧跟我去学校。”周亚林说着招手拦下一辆出租车，“咱们去找叶倾城！”周亚林发现这事儿自己一个人还说不清了，干脆直接带冉升去找叶倾城。
    一高甲流203室，叶倾城和室友们都还在蒙头大睡。没有了沈卓文和周亚林早早的起床折腾，众人睡的都很香甜。叶倾城更是做了一个好梦，梦到自己又变回了男人，然后跟周琪琪一起翻云覆雨。从梦中醒来，叶倾城才感觉到下shen有些不对劲，像是尿裤子了一般。伸手摸了一把，没有看到红色液体，才算安心。躺在床上愣了一会儿，叶倾城心头又有些不安起来。
    据说梦都是反的，自己梦到变回了男人，是不是说再也不可能变回男人了？
    宿舍门被人推开，周亚林步履匆匆的走进来，看到叶倾城已经睁开眼，才对身后跟着进来的冉升说道：“你瞅瞅，她要原本就是女人，会住在男生宿舍吗？”
    冉升看着躺在床上的叶倾城，愣住了。脑子停止了思维。
    叶倾城也有些惊讶，没想到周亚林竟然会带着冉升大早上的跑进来指正自己曾经是个男人。
    黄杰被周亚林的声音吵醒，揉着惺忪睡眼，嘟囔道：“吵什么，让不让人睡了。”
    周亚林伸手捅了一把黄杰的腰，说道：“黄杰，你说叶倾城是男人还是女人？”
    黄杰翻了个身，继续睡觉，嘴里嘟囔着：“废话，一高谁不知道他是男人啊。”
    平时周亚林对黄杰没什么好感，总觉得这小子嘴臭，说的话都带刺儿，今天周亚林却觉得黄杰的声音真比美女喊“老公”还动听。回头看着惊讶的大张着嘴巴的冉升，周亚林说道：“你不用太意外，更不用太尴尬，很多男人都对她有过想法，你不是独一份。就连我当初……咳咳，叶倾城，赶紧起床，有事儿跟你说。”
    ——
    一本《变身宿舍》背景的小说[1926264,《马甲和不穿马甲们的故事》] 
                  83 我对男人没兴趣
    天色还早，走廊里空落落的。学生们都还没有起床，只有偶尔的一两个起床内急的人穿着拖鞋嗒嗒嗒的上厕所。
    周亚林、冉升还有叶倾城三人站在走廊里，面面相觑。周亚林轻声咳嗽了一声，声音在走廊里回荡。看着叶倾城，周亚林说道：“你当着小升的面说吧，你是变身的吧？”
    叶倾城还没睡醒，一手抠着眼角，斜着眼歪着头看着冉升，说道：“是！你死心吧。我对男人没兴趣。”
    冉升的眼睛直勾勾的盯着叶倾城，喉咙里咕咚一声，“啊——”啊了半天，还是没有说出一句话。自己第一次心动的女孩儿竟然是男人变的。冉升的精神承受能力虽然不错，可也被打击的说不出一句话了。
    周亚林拍了拍冉升的肩膀，强忍着笑，安慰道：“好啦，别在意。好在你们还没有……呵呵。没事没事。”他的心情实在是太好了，有叶倾城给自己作证，冉升没理由再把自己当成精神病看待了。
    “没事儿我就回去了。”叶倾城打了个哈欠，转身又回了宿舍。发现冉升没有变成女人，叶倾城心里有些遗憾，还有些庆幸。遗憾于“变身咒”的几率似乎太小，庆幸于冉升不会因为变身了而找自己的麻烦。
    躺在床上又睡了一会儿，叶倾城才起床。
    天色其实还早，但叶倾城不得不早早的爬起来。若是等宿舍楼里的人都起床了，她上厕所就不方便了。
    揉着眼睛打着哈欠推开男厕所的门，叶倾城看到了正站在小便池边小便的冉升。冉升刚刚吃了早饭，不打算回学校，准备在周亚林这里休息一下。昨晚没睡好，他要补觉。
    看到叶倾城进来，冉升下意识的慌慌张张的提上裤子，想起叶倾城变身的事情，又觉得自己似乎没有遮遮掩掩的必要。毕竟对于男人这东西，她也不陌生。
    叶倾城瞄了一眼冉升的裤裆，不经意的撇了一下嘴，眼神中竟然还有种居高临下的感觉。推开一个侧门，走了进去。冉升愣了一下，才“诶？”了一声，追着叶倾城问道：“你撇嘴是什么意思？”
    “很明显嘛。”叶倾城说着关上了侧门。
    “吖……”冉升心里有一种说不出来的“愤怒”和“羞耻”。一个男人——或者说女人，看到自己的小弟弟，撇了一下嘴，还丢给自己一个鄙视的眼神，这种感觉，太伤自尊了。
    忽然传来一阵异样的水声，冉升怔了一下，犹豫着自己要不要出去。虽说叶倾城是变身的女人，可到底也是女人嘛，自己在这里听人家小便，多……多下流啊。可问题是，她自己都不避讳，冉某人似乎也没必要躲躲闪闪的。就像别人外国人裸体游×行都不怕，你拍个照片当新闻图片还打马赛克，就有点儿矫情了。可转念一想，自己也已经小便完了，就这么站在厕所里听人小便——似乎也不合适。
    等冉升终于明白自己就这么站在这里很不妥的时候，叶倾城已经解决完了生理问题打开了侧门。看到冉升还站在门口，叶倾城一愣神，脸色变了几下，猜到冉升是在“听音儿”，又给了冉升一个鄙视的眼神，丢下一句“变态”——她把自己之前在女厕所听音儿的事儿给自动忽略了，绕开冉升快步走了出去。
    冉升这辈子最受不了别人鄙视，就这么一小会儿，就被叶倾城鄙视了两次，冉升有些受不了，快步追上叶倾城，说道：“喂喂喂，事情不是你想的那样。”
    “我什么也没想。”叶倾城说着就拿起了放在门口的脸盆儿，下楼洗漱。
    冉升追着叶倾城下楼，一边走一边说道：“好吧，我承认刚才是有些猥琐了。不过你之前撇嘴是什么意思？我觉得我还好，平时看起来是不大，不过上战场的时候就不一样了。”知道叶倾城是男人变身的，冉升说话也有点儿肆无忌惮了。
    “切，自我感觉良好。”叶倾城再度鄙视冉升，一直来到水池边，见冉升还跟着自己，叶倾城有些不满，说话时的不耐烦很明显：“你跟着我干什么？”
    “呃，不干什么。我也洗脸。”冉升有些不自然的干笑了一声，站在叶倾城旁边，伸手拧开水龙头。
    叶倾城翻了翻白眼，挽起衬衫的长袖，接了一杯水开始刷牙。
    冉升心不在焉的撩着水，偷偷的歪头看着叶倾城刷牙，见叶倾城紧紧的握着牙刷的一头，速度飞快的刷着牙，忍不住提醒道：“刷牙不是捣蒜，力气大了不一定就能刷的好。”
    叶倾城停了一下，面无表情的把眼珠转过来，上下一动，又把眼珠转回去，继续按照自己的套路刷牙。
    冉升有些悻悻然，回味着刚才叶倾城转眼珠的可爱动作，把手指放在水龙头下面抠抠唧唧的磨蹭。他心里有些乱，不明白自己为什么还是不想走开。时不时的偷眼看看叶倾城下半身和脸蛋儿，若是叶倾城转头看来，又赶紧把视线移开。
    叶倾城以为冉升是对自己的变身好奇，也并不在意，把袖子撸到肩下，露出洁白如玉的手臂，接了一盆水，开始洗脸。清凉的水打在脸上，让她感觉整个早晨都变得舒爽起来。水打湿了耳际和额头的头发，水滴摇摇欲坠，让她的脸颊更显白皙干净和清新自然。
    冉升看得出了神，竟然忘记了抠指甲。直到叶倾城直起腰来看向自己，冉升才尴尬的笑了笑，问道：“你以前真的就长这样？”
    叶倾城用力抹了一把脸，把脸上的水珠抹掉，故意甩了一下手，手上的水滴飞到了冉升的脸上。扬着下巴看着冉升，叶倾城问：“嫉妒啊？”
    “呵。”冉升的视线落在叶倾城平坦的胸部，想了一下，说道：“裹胸……不好。”
    叶倾城鼻孔出气，端着脸盆儿上楼。抬腿上楼的时候，裤腿收紧，显出屁股的轮廓，紧紧绷绷的感觉，让冉升有一种摸一把的冲动。
    直到叶倾城消失在眼前，冉升才开始洗脸。凉水泼在脸上，冉升的神志清醒了一下。“坏了！她是变身的，我怎么竟然还对她有想法？”冉升郁闷不堪的使劲往脸上泼了几把水，才回到203宿舍里周亚林的床上睡觉。
    叶倾城去食堂买了一只鸡蛋和一个包子，简单吃了早饭，早早来到教室。这个时候的教室里一般只会有沈卓文和富大海，偶尔也会多上一个周亚林。不过今天显然有些特别，教室里竟然有十来个人。叶倾城愣了一下，才想起马上就要月考了。
    大大小小的考试经历了没有一百次也有八十次了，叶倾城还是无法习惯考试前的紧张氛围。回到座位上坐下来，摊开课本，开始温习功课。她决定把一切烦心事先抛开，努力学习，也好让辛苦供自己上学的父母开心一下。
    富大海今天没有看小说，反而在一张纸上写着些什么。
    叶倾城好奇心起，往富大海面前的纸上看了一眼，看到上面写着：寻人启示。本人有幸在男生宿舍甲栋楼前篮球场下捡得钱包一只。内有现金若干，银行卡一张。请失主联系二三班叶倾城的同桌富大海，取回失物。
    “为什么要提上我的名字？”叶倾城忍不住发问。
    富大海说道：“你是咱们学校的标志性人物，提你的名字，人家就会知道我富大海是谁，坐在哪个位置了。”富大海没有理会叶倾城的白眼，拿起那张纸，对着上面亲了一口，又轻轻一弹，说道：“我的终身幸福，就在这张纸上了。”
    “也许他是个男人。”叶倾城往富大海身上泼冷水。
    富大海当然知道叶倾城所说的“他”指的是谁，极为不满的瞪了叶倾城一眼，说道：“乌鸦嘴，少胡说。有男人用女式钱包的吗？”
    “郭敬明都能‘娇喘’，男人用女式钱包怎么了。”
    “你闭嘴！小心我用化骨绵掌教训你！”富大海愤愤然嚷了一句，拿起桌上的胶水和那张纸出去了。 
                  84 二百块钱的魅力
    叶倾城脸上带着笑，看着富大海出去，转脸的时候，发现周亚林正朝着自己这边看来，笑容还未来得及收回，就收到了周亚林的礼貌性的回笑。
    叶倾城尴尬了一下，赶紧把头转过来，继续看书。她可不想被周亚林这个“基佬”给误会。轻易对别人发笑所引起的误会，有一次经验就够了。
    叶倾城清楚的记得一年级的时候，自己对班长董山笑了笑，就被董山误以为自己对他有意思，还魂不守舍了两个月，以至于成绩下滑，下届班长选举还差点落选。
    提起“班长”这个职务，叶倾城又不免有些愤然。全班四十五个人，有三十个大大小小的官儿，而且甚至几乎所有人都曾经或现在是个官儿，最差的富大海，好歹也做过几天体育课代表。偏偏叶倾城什么官儿也没做过。
    打上初中开始，叶倾城就有点儿官儿隐，总想着当个班长什么的耀武扬威一番，却总又郁郁不得志。叶倾城琢磨着是不是该去贿赂一下倪魅，不管怎么说，人这一辈子，要是上学的时候连个官儿都没当过，那也算是人生一大遗憾。
    当然，人生最大遗憾，就是没有在学生时代谈过恋爱。这一点，叶倾城是无能为力了。以自己现在的状况，还是不要去祸害祖国的花朵好了。也算是积点阴德。叶倾城曾经听人说这辈子祸害多少女孩儿，下辈子就会投胎成女人，被同样数量的男**害。
    叶倾城不想在下辈子被男**害，更不想在这辈子就被男**害。她怀疑自己上辈子是不是个无耻的淫贼，以至于老天要在这辈子如此捉弄她。
    杨申突然跑来找叶倾城，就在第四节课——倪魅的政治课上到一半的时候。倪魅刚刚把“人民民×主专×政的特点和优点”里的特点讲完，还没来得及讲优点。叶倾城在全班同学和倪魅的古怪眼神下艰难走出教室，闷着头一直走到楼梯口，才恶狠狠的瞪着跟过来的杨申，压低声音问道：“你跑来干什么？”她相信，此时此刻，包括倪魅在内的教室里的所有人，一定会怀疑杨申跟自己有不正当的男女关系——哦不，是不正当的男男关系。
    “请你帮忙……”杨申硬着头皮说道，“当年的事你也有责任，你有义务帮我。”
    “我靠！”叶倾城气的想爆粗口。“你这是什么道理？”叶倾城感觉就像一个男人强×奸了自己之后，还推卸责任的说主要原因是自己长得太漂亮。“我上课呢，没工夫搭理你。”叶倾城说着就要回教室。
    杨申一把拉住叶倾城，口气软了下来，“就当我求你好不好？硬不起来的感觉……你没有体会过，是不会明白其中的痛苦的。”
    叶倾城的脸垮了下来，用同样的口气说道：“那你知道双腿残疾的人看着别人参加马拉松是怎样的感觉吗？”
    “什么意思？”
    “没什么意思。”叶倾城拍了一下额头，说道：“你再想别的办法吧，我帮不了你。”
    “喂！”杨申有些生气了，“好歹咱也是同学吧？这点忙你都不肯帮？你又不是女人，装什么纯啊？是个男人都意淫过3p的，你敢说你没想过玩3p？就算你没想过，我也不是让你玩，就是让你看着就好！这都不行？有点人情味儿好不好？这么多年了，好不容易有一丝希望回复正常，我……我求你了。”杨申终于有些欲哭无泪，眼巴巴的看着叶倾城，希望她良心发现帮自己一下。
    叶倾城怔了好大一会儿，才挑着眉毛说道：“太下流了……”
    “拜托，别装纯了行吗？我可记得当年你跟你那个死党，叫什么思来着的家伙在一起，可就没干过多少人事儿。这时候找你帮忙，你倒假正经起来了。别那么薄情好不好，怎么说当初我还指点你去上网看小片子的。就帮我一次，要是不行，我保证以后绝不会再来烦你。”
    叶倾城还在犹豫。她倒不是觉得“下流”，只是想着自己一个“不能人道”的变身者，看别人“人道”，一定会触景生情，一定会悲痛欲绝的。她可不想给自己找不痛快。
    “好吧，我给钱，行了吧？”杨申无奈道：“只要你帮我，不管成不成，我给你二百块钱。”
    “真的假的？”叶倾城来劲了。
    她不仅是个官儿迷，还是个财迷。官儿迷是因为初中时代她被班长打压的太厉害，总想当个官儿耍耍官威。财迷是因为她的家境实在不好，很少有充裕的零花钱。
    杨申暗地里鄙视叶倾城，嘴上说道：“姓杨的一向说话算话。两百块，一分都不会少你的。完事儿了再请你吃大排档。怎么样？”
    “不好不好，君子爱财，取之有道……”叶倾城搓着手犹豫起来，有些受不了两百块钱的诱惑，终于看着杨申问道：“什么时候帮你啊？”
    “今天晚上，你下了夜自习去学校门口找我就行了，我在那等你。”
    “好！”叶倾城咬咬牙，决定一切向钱看，反正自己也不吃亏。二百块啊，老爹老妈要卖多少廉价衣服才能赚到啊！
    二百块，对于某些人来说，确实是一笔不少的钱财。叶倾城还记得当年上初中那会儿，自己刚刚开始烦恼于自己缺少“男人味儿”的时候，陈思那家伙分析出“抽烟的男人很有男人味儿”的论点，诱惑叶倾城去买烟抽。为了“男人味儿”，叶倾城决定“下水”。奈何叶倾城和陈思翻遍了口袋，就摸出了七毛钱。当时在商丘最便宜的烟也要一块钱一盒。差了三毛，就买不到烟。无奈之下，叶倾城和陈思就去捡了三个饮料瓶子，拿去废品收购站换了三毛钱。
    那三个饮料瓶子，叶倾城和陈思在大街上溜达了足足一个多小时才捡到。由此，当时不满十四岁的陈思得出一个结论：“国人的素质就是好，很少有人乱丢垃圾。”
    当然，这个结论在叶倾城现在看来，就有些可笑了。 
                  85 去旧城区
    人无远虑，必有近忧。
    叶倾城决定，如果将来自己有了儿子，一定先教育他如果万一不幸变成了女人该怎么办，免得他有朝一日步自己的后尘之后像自己现在这样不知所措。
    叶倾城觉得自己现在的状况，用焦头烂额来形容，实在不为过。因为她忽然发现，自己为了两百块钱就出卖了“原则”，而去做一些“下流”的事情，很可能会被人鄙视。
    因为《变身潜规则》的存在，叶倾城成了一个“公共人物”，为此，她不得不考虑自己的形象问题。
    是形象重要？还是两百块钱重要？
    这个问题让叶倾城纠结了一下午，仍旧没有得出答案。
    繁重的学业让叶倾城无法集中精神考虑二百块钱的事情。每一节课下来，任课老师总会布置一些任务。用每一个老师的话来说：“两节夜自习做完这些作业绰绰有余，还可以稍作休息一下。”然而许多门功课的课业堆积在一起，两节夜自习，显然不够用。这事儿就好比税收，某些人嚷嚷着国内某某税世界最低，老百姓完全可以承受，可却耐不住各类税收花样繁多，加一起，也就很可观了。
    老师们常说时间像海绵里的水，挤一挤总是有的。叶倾城觉得这句话实在有够扯淡，一天二十四小时，要是能挤出二十五个小时，那就太神奇了。
    晚上的夜自习一开始，叶倾城就把乱七八糟的事情抛到了一边，开始拿起笔唦唦唦的在习题本上飞速的写着习题。然后还要背诵，默写……叶倾城真想穿越到古代去，好歹古人除了背四书五经以外，别的都不用太操心。
    教室里紧张的气氛使得空气都变得粘稠起来，数十人默默写字或者背诵课文的声音汇聚在一起，像是闹蝗灾的田野，嗡嗡的声音让人作呕。
    当然，也不是每个人都是那么紧张的。比如富大海，他就全然不把学习成绩当回事，甚至从来没想过去上大学。他常说：“当代教育是扼杀想象力和自由思维的刽子手，上学的时间越长，人就越愚蠢。”他的理想就是混到高中毕业，然后接老爹的班儿。据说他爹在小城市的某个角落开了一家成人用品专卖店，生意还不错，并且准备等儿子大海毕业了，把产业交给他打理，还很期望大海能把富家的产业发扬光大，冲出国门，闯进亚洲，走向世界……
    一个打扮很朴素，长相很文静的漂亮女孩儿站在二三班教室门口，敲了敲门，朝着叶倾城这边看来。教室里立刻安静下来，许多人的视线都投向门口的女孩儿。女孩儿脸色一红，视线从叶倾城身上移开，转投向叶倾城身边的富大海，嗫嚅着轻声念了一下富大海的名字，说：“富大海，你出来一下。”
    富大海当即就气血上涌，差点一头栽在课桌上。美女光顾教室来找自己，这种即有面子又有里子的事情，对于富大海来说，一般只能存于意淫之中。
    全班同学也很意外，没有人会意识到这个害羞的美女是来找富大海的。哄的一声，一众人哄笑起来，枯燥无味又紧张不息的生活里，哪怕是一点点乐趣，都会被人紧紧抓住，趁机大笑一通。
    富大海挺直了腰板儿，在众目睽睽之下走出了教室。
    看着富大海得意洋洋的模样，叶倾城一巴掌打在自己额头上，嫉妒的要命。虽然这个美女也许就是富大海捡到的钱包的主人，来找富大海不过是为了要回自己的财物，可有生以来，从来没有美女在同学们面前这么给叶倾城面子的来教室里找她——帅哥倒是不少。叶倾城的嫉妒，也是情理之中的。
    一直到下了夜自习，富大海也没有回来。叶倾城紧赶慢赶，把书面作业做完了，却没有把背诵的任务完成，她的脑袋里已经满满的，装不下任何东西了。
    猛地合上书本，叶倾城愤然起身，决定去外面透透气。刚走到门口，又想起答应杨申的事情来。怎么说也答应他了，不好言而无信。——主要是看在两百块钱的面子上。叶倾城决定跟杨申走一趟。
    校门口，杨申正在来回踱着步子，看到叶倾城过来，才算松了一口气。四下里看看，发现没人注意，才凑到叶倾城身边，从衣襟里掏出一百块钱递给叶倾城，说道：“这是定金，事成之后，再付你另一半。”
    “怎么搞的像黑社会交易啊？”叶倾城抱怨了一句，把钱收起来，装进口袋里，才道：“走吧？”
    “走。”杨申说着便走到路边，推出了一辆破破烂烂的小木兰摩托车。骑在上面，说道：“坐上吧。”
    叶倾城瞄了一眼杨申坐下之后明显被压得几乎变形的减震，有些不放心，问道：“能行吗？”
    “肯定行！上回我用它帮人家带了一头猪都没事儿。”杨申保证道。
    叶倾城对于杨申拿自己跟猪比的话有些不大痛快，岔着腿坐在杨申后面，感觉到屁股后面好像有些空，又往前挤了挤。双手抓着杨申的衣服，说道：“走吧。”
    杨申应了一声，发动车子，晃晃悠悠的载着叶倾城沿着街道的一边缓缓而行。
    “去哪啊？”叶倾城忽然想起兜里装着几千块钱，要是被杨申给带到陌生的地方，似乎不太好。
    “去旧城区。”杨申说道：“那里便宜。”
    “我靠，那里远着呢，你这小摩托能行？”
    “当然，当年我开着它去南京，路上都没停。”杨申对自己的小木兰很有爱，一脸兴奋的说道：“骑了这么多年，从来没出过毛病。对了，旧城区我一哥们儿在那摆了个夜档，完了我们就在那吃饭。我哥们儿手艺特别好，能把黄瓜烧成茄子味儿。”
    “果然好手艺。”叶倾城盯着杨申的后脑勺，偶尔瞧上一眼他宽阔结实的背，琢磨着这小子是吃什么长大的，怎么跟当年的小正太形象差了那么多。
    眼看着渐渐远离闹区，叶倾城忽又有些后悔起来。这要到了深更半夜的时候，杨申该不会对自己……不过既然已经出来了，还跑了那么远，叶倾城决定硬着头皮跟杨申走一趟。她也是艺高人胆大，觉得一两个人还奈何不了自己。
    一个大男人竟然会担心被人强×奸？杨申可没想到叶倾城会这么想。叶倾城肯帮他，他很开心，也很兴奋，觉得自己很可能即将感受到那种欲仙欲死的快感了。一边开着摩托车，一边侧着脸跟叶倾城闲聊。“没想到还能再遇上你，真是……哈哈。你怎么不在商丘上学，跑这儿来了？”
    “我爸妈在这做小生意，我就来这里了。”叶倾城答道。
    “唉，我爸妈也是做小生意的，整天到处跑。”杨申感慨了一把，对叶倾城有种同病相怜的感觉，“小城市的人都喜欢到外面去做生意，偏偏外地人还喜欢跑到小城市来。都觉得外面的世界更精彩啊。”
    “呵呵，你爸妈做什么生意的？”
    “瞎混。”杨申敷衍了一句，笑道，“我爸妈年轻那会儿，小城人大批大批的往外跑，全国各地都有。都想着发一笔横财。我爸也发过，不过后来又败了。就最近这两年才又有些起色。”说着说着，杨申笑了笑，又道：“我旧城区摆夜档的哥们儿，他一个叔叔，当年也是随大流跑到外面，在山东广饶学会了做肴驴肉，回来就开了个店。就在鼓楼区里，那个山东肴驴肉的店铺，你知道吧？”
    “哦，知道，生意挺好的。”叶倾城笑道：“我就是在广饶出生的，不过没吃过驴肉。”
    “天上鹅肉，地上驴肉。没吃过多可惜啊，哪天有空我带你去尝尝。哈哈，那个店的老板特逗，为了拉拢生意，专门学了山东话，冒充山东人。”杨申打定了主意，如果这回成不了事儿，下次就用肴驴肉来诱惑叶倾城，不能再花钱了。两百块钱请她帮一次忙，杨申肉疼的慌。忽然想起了什么，微微侧头，杨申对叶倾城说道：“对了，那驴肉店的老板的弟弟，据说也跟你一样。”
    “跟我一样？”
    “是个伪娘。”杨申说着大笑起来。
    “不想活了是不是？”叶倾城有些恼怒的说道。她一直反感别人说她是个伪娘更胜于说她像个女人。她觉得自己一点儿也不“娘”。
    “呵呵，开玩笑的。”杨申还指望叶倾城帮忙，自然不敢得罪她。
    小木兰虽然跑的不快，依然带起一丝丝凉风，使得盛夏的夜，也变得清凉起来。天上繁星点点，却被城市的灯火掩盖了光芒。只有在灯光暗的地方，抬头才能看到星星的光。 
                  86 找点事儿做
    从鼓楼区一高往北行上二十多里路，便是小城市的旧城区。
    小城市很小，一共只有四个区。除了鼓楼区、新北区、旧城区，还有一个城南区。原本鼓楼区不叫鼓楼区，自打周长种上任区长，鼓楼区就改名叫鼓楼区了。当时周长种的说法是“国内大多比较大又比较有历史的城市，都有鼓楼区，小城市要与大城市接轨，也该搞个鼓楼区来。”区名是接轨了，经济和民生问题上，周长种却绝口不提“接轨”。至于区名和大城市接轨的好处，没人看得出来。而自打改名之后，周长种就在鼓楼区最豪华的地段买了现在的住宅，是众所周知的事情。
    改个区名就能捞一套房子，不难理解为什么那么多市县要顶着违反领导“不折腾”的训导而非要折腾改名了。
    旧城区的威海路上，原本是小城市内除了警察和领导，市民都知道的红灯区，因为城市中心转移到了鼓楼区，威海路上的生意渐渐没落下来，各个洗头房、浴室、按摩店、歌舞厅也就打起了价格战。据说现在在这里找个三十来岁的小姐，只需要五十块钱。若是没有组织的不用交保护费的，还要更便宜一些。
    杨申把小木兰停在一处洗头房外——他是来干正事的，洗头房自然比那些歌舞厅要直接一些。洗头房的玻璃门旁边的墙上挂着一个招牌：温州洗头房。
    曾几何时，“温州洗头房”成了一种标志的存在，只要看到这几个字，人们往往会想到情×色场所。就好比提到AV就让人想起日本，提到艳×照，就让人想起陈老师一般。至于几乎遍布全国的这些个“温州洗头房”是不是温州人开的，那就不得而知了。温州人也不会大老远的跑来追究这家小店是不是冒牌的。
    小店的玻璃窗上，挂着一块儿塑料牌子，牌子上两个褪色的红字：招工。暗示着人们“用工荒”绝对不是媒体在撒谎——尽管媒体很少说实话。
    杨申一只脚刚迈上门槛儿，回头看看磨磨蹭蹭不想进去的叶倾城，笑道：“没事儿，来吧。”
    叶倾城没来过这种地方，心里发怵。看着门帘后面隐隐约约坐着的几个只穿着一件单薄裙子的女孩儿，想了一下，说道：“你先问问老板，保护费交了没，我可不想被警察抓了拍照。”
    “咳，这家可是老字号。我穿开裆裤的时候就有了。警察换了几茬，它都稳当着呢。”杨申走过来，一把捉住叶倾城的胳膊，硬拽着她掀开门帘儿，走了进去。
    店面很小，只有常规房间的一半大小，四五个女孩儿并排坐在沙发上闲聊着。一台大风扇在墙角鼓着风，吹动女孩儿们的头发，平添了一丝风尘味儿。
    一男一女一起进来的顾客，让坐在沙发上的几个小姐都是一愣。柜台后面，一个三十来岁，浓妆艳抹的女人瞄了瞄叶倾城，问道：“应聘的？”
    “什么应聘？”叶倾城愣了一下。
    杨申赶紧解释，“不是不是。不是应聘的。”
    “哦。”女人脸上闪过一丝失望，把视线从叶倾城身上依依不舍的移到杨申身上，说道：“你五十，她一百。”
    “诶？为什么他那么贵？”杨申疑惑道。
    “帅哥，你这就外行了吧。”一个坐在沙发上的抹着烟熏妆的女孩儿取笑道：“磨豆腐累啊，当然要贵一些。”
    杨申苦笑，啐了一口，说道：“瞅准了，他——是男的。”
    几个女人立时嚷嚷起来，让她们相信叶倾城是男人的唯一办法，就是摸一把。一个耳朵上、鼻子上穿着金属环的女孩儿已经兴冲冲的跳起来，来到叶倾城面前，伸手去摸她。
    叶倾城吓得赶紧后退两步，结结巴巴的说不出一句完整的话。
    杨申怕叶倾城给吓跑了，赶紧把那个女孩儿拉到一边，护着叶倾城，说道：“别管他男的女的了，反正他也不玩，就看看。”
    “看看？”女人们更惊讶了。“观战？”
    “咳，你们管这么多干什么。又不是不给钱。”杨申掏出一百块钱，递给先前说话那女人，“一百块，我玩他看着。行就行，不行走人，爽快点儿。”
    女人接过钱，笑道：“行。”
    杨申暗地里松了一口气，挑了一个看起来顺眼儿点的小姐，跟着她往后门走去。回头看到叶倾城没有跟上来，又叹着气走过来，拉住叶倾城的胳膊。跟着那小姐穿过后门，进入一条窄巷。走不多远，又拐进了一个小院儿里。
    小姐径直来到一个房间门外，门口放着一个垃圾筐，里面尽是卫生纸和用过的套子，招了一些到了晚上还不下班的苍蝇嗡嗡嗡的围着乱飞。小姐推开房门，走进去，待叶倾城和杨申走进来，才关上门锁好。房间里只有一张床和一张桌子，桌上放着一打安全套和一摞卫生纸。床尾处有一台破旧的风扇。除此别无他物。小姐打开风扇，看着风扇叶rengreng的转起来，才抿嘴笑着，看着叶倾城，问道：“帅哥？真不玩？”
    “不玩。”叶倾城很果断的说道。
    杨申有些迫不及待的说道：“别管他了。”说着便开始解腰带。
    小姐撩起裙子，脱下内裤，往床上一趟，职业性的分开双腿，双手抱着头，冲着偷眼看来的叶倾城眨眼睛。不管叶倾城是男人还是女人，这样漂亮的人儿，小姐很感兴趣。
    杨申一边解腰带一边瞄着叶倾城的漂亮脸蛋儿和苗条身材，视线落在叶倾城挺翘的屁股上，瞳孔收缩了一下，飞快的把裤子脱下来。小姐看着杨申硬邦邦的小弟弟，嘴里啧了两下，伸手撕下一个套子，熟练的给杨申戴上。
    杨申正激动的大腿有些发抖的想要进入正题，门忽然砰的一声响了一下，明显有人踹门。紧接着是“哎呦”一声惨叫，啪啪啪的有人拍门。“开门开门！快开门！”
    叶倾城立时就傻眼儿了。用阑尾想，叶倾城也知道外面这帮人是干什么的。茫然的转脸看着同样傻眼儿的杨申，叶倾城又气又急的问道：“你不是说这里是老字号吗？！”
    杨申也是头脑发懵，一时间傻愣愣的望着叶倾城，小弟弟反而愈发生猛了。
    小姐倒是很淡定，一边穿内裤一边说道：“赶紧穿上衣服。门结实着呢，他们撞不开。”
    杨申这才从茫然中反应过来，慌乱的提上裤子，一时间竟然忘了把套子取下来。
    叶倾城已经傻了，好像失聪了，也好像失明了。只感觉到一帮穿着制服的家伙气势汹汹如土匪下山一般冲进来，有人扭住自己的胳膊，把自己狠狠的按在了床上，好像生怕自己是武林高手，可以以一敌十。
    啪啪啪的是照相机的闪光灯。
    叶倾城终于回过神，忙把头扭向里侧，避开照相机的镜头。抬眼看到了按着杨申的一个制服男的屁股上沾着一些灰土和一只用过的安全套，套子里一滴肮脏的浑浊液体滴下来，顺着男人板整的制服流下来，慢慢浸入布里。
    “男的先走。”有人嚷了一声，把杨申给压了出去。
    等杨申被带出去，叶倾城也神情呆滞的被推搡着走了出去。不满十八岁的叶倾城哪里见过这等阵仗，此时已经傻的不知道自己姓什么了。
    大街上，十多辆警车闪着警灯靠在路边，数十个荷枪实弹的警察站在警车旁边耀武扬威。一些记者拿着照相机拍个不停，不远处的路人纷纷停下脚步，看戏一般的朝着这边看来。旁边一个卖烟酒的店铺里的老板兀自跟人下着象棋，显然对这种事情早已司空见惯。
    一长溜衣不遮体的女人遮着脸排着队被推进了警车里。叶倾城也在其中。
    面包车里，叶倾城的脑筋还在短路状态，勾着脑袋不知所措。不过她心里明白，自己是被误会成小姐了。“不知道小姐的待遇会不会比嫖客好一些。”叶倾城乱七八糟的想着。
    “刘哥，今儿个又是怎么了？”一个女人勾着头隔着铁栏冲着前面副司机座上的一个男人问道。
    男人笑了笑，说道：“找点事儿做。”
    几个女孩儿没事儿人一样唧唧喳喳的说笑着，就好象去赶集一般。
    叶倾城可没她们那么轻松，脑子里混混僵僵的，想着该怎么解决问题。
    想来想去，叶倾城想起了周亚林。那小子怎么说也是区长的儿子，应该能帮上忙吧？可问题是，叶倾城没有周亚林的手机号码。
    对了，有冉升的号码。人常说物以类聚，人以群分。跟周亚林关系那么好的冉升，一定也很有背景吧。
    叶倾城编辑了一条短信发给冉升：“旧城区派出所，速来救命。” 
                  第二集 变身者规则 87 撞死算了
    第二集变身者规则87撞死算了
    数十辆警车鸣着警笛穿过繁华的街道，像是凯旋归来的耀武扬威的军队，而且还在专挑热闹的地方钻，似乎生怕旁人不知道他们今天干了一件多么惊天动地的大事一般。
    警车队伍一直驶出旧城区，往坐落在鼓楼区的小城市公安局的方向驶去。
    叶倾城这才发现，这并不是要带着自己去旧城区派出所，赶紧又摸出手机，想要给冉升发短信，才发现手机没电关机了。
    该死的变身咒
    叶倾城把自己疏忽大意忘记给手机充电的责任统统归咎于变身咒，认为是变身咒开始让自己的生活越来越糟糕了。
    小城市公安局的造型很别致。自打央视有了大裤衩，小城市公安局局长决定向央视看齐，新建的公安局办公楼的主楼的楼顶便像个倒立的三角裤头了。
    车队驶进小城市富丽堂皇的公安局里，叶倾城和一车的小姐被推搡着走进一个黑灯瞎火的房间里。有人打开了灯，刺眼的强光照的叶倾城有些头晕。
    “都蹲下。”有人喝了一声。
    叶倾城赶紧跟着几个小姐一起蹲在空荡荡的房间的角落里。心里七上八下的，也不知道该怎么办，更不知道冉升有没有收到短信，该不会正在忙着泡妞没看到短信吧？看到短信之后，会不会来救自己呢？到了旧城区派出所找不到自己，会不会想着来公安局找自己呢？
    叶倾城一边胡思乱想着，一边使劲往墙角里挤，几乎想依靠“穿墙术”遁走。
    两男一女穿着制服的警官开始训话，一个个小姐被叫起来，坐在一张椅子上，回答问题。然后就会被带走，不知是给放掉了，还是被关押起来了。小姐们似乎也见惯了这种场面，配合的时候，偶尔还会说说笑话，事情进展的很顺利。
    房间里的人越来越少，叶倾城也越来越没有安全感。忽然，她迫切的希望来一场大地震，干脆都死光光，省得丢人现眼——如果冉升不来，自己只能要么交了罚款走人，要么找来贝贝表姐了。到时候被老爸老妈知道……还不如死了好。
    该来的总归是要来的。叶倾城坐在了那张椅子上。椅子很普通，可在叶倾城看来，却好比坐在了老虎凳上。
    面前桌子后面的两男一女显然已经有些疲惫，中间那个男人有气无力的瞄了叶倾城一眼，问道：“姓名。”说着又低下头，准备写单子。忽又抬起头看着叶倾城，心里不禁嘀咕，“这丫头还真漂亮。”
    普通人对于制服只有三种感觉：敬畏、鄙夷、流口水。被人捉了现行，叶倾城没有鄙夷的勇气，更没有流口水的兴趣——虽然那个穿着制服的女警长得很不错，所剩的，自然是敬畏了。出于这种敬少畏多的情绪，叶倾城不敢撒谎，老老实实的说出了自己的名字。“叶……叶倾城。”
    “多大了？”
    “十七。”
    “家是哪的？”
    “河南商丘。”
    “身份证。”
    “没有。”
    “做这行多久了？”
    “呃……这个……”
    “老实交代我们对你的情况已经掌握，就看你态度了态度不好，没你好果子吃”那女警训斥的神态和语气，不禁让叶倾城想起了电影中三四十年前那些凶神恶煞的“好卫士”。女警嗤笑一声，鄙夷的看着叶倾城，说道：“呵？还脸红了？**们这行的还会害羞？”
    叶倾城立时又开始恶毒的想着这个女警是不是被领导潜规则了才混上了肩膀上的一道杠和二枚四角星花的。嘴上却嗫嚅的说道：“没……我没……”
    “你要清楚坦白从宽抗拒从严老实交代到底做了多久了？”另一个一直没有说话的警员喝道。
    那女警和坐在中间的那个男警交头接耳了几句，男警又问道：“你在哪里做的？你们老板是谁？”
    见叶倾城低头不语，女警冷冷的说道：“你要想清楚，妄图狡辩和隐瞒都是要罪加一等的到时候判你个三五七年，等你出来也老了”
    叶倾城有些受不了这些人威胁的语气，忍不住嘀咕道：“骗谁呢，嫖×幼的也才判了六年多。更何况我什么也没干。”
    “你说什么？”另一个警员忽然怒喝，好像被人踩到了尾巴的野猫。厉声道：“大声点”
    叶倾城哆嗦了一下，心里赌着气，硬着头皮抬头迎上那警员的眼睛，说道：“我什么也没**们冤枉我”
    “冤枉你？”三人同时嗤笑起来，女警说道：“我们观察你很久了会冤枉你？告诉你进了这个门儿，就没有你说话的份儿”
    叶倾城有些哭笑不得，懒得跟这帮人胡扯，干脆闭了嘴巴不说话了。心里暗暗发狠，想着哪天自己的儿子要是去做警察，就亲手掐死他。
    门忽然被人推开，叶倾城转眼看去，看到了一头大汗的冉升，顿时犹如见到了亲人一般，鼻子一酸，差点掉下泪来。
    冉升接到叶倾城的短信，就打了电话过来，发现叶倾城的手机关机了，他也不清楚叶倾城是因着什么事儿被抓到了派出所，赶紧开车赶到旧城区派出所。问了一下，却并没有找到叫叶倾城的人。
    又听人说市局今天晚上展开了一场“扫黄特别行动”，琢磨着叶倾城该不是**被抓了吧？又觉得不可能。她一个女人，嫖什么娼啊。或者兼职小姐被抓了？这个念头一起，冉升心里又急又恨，想着叶倾城这个家伙那么贪财，搞不好还真会干那种事情，才又赶来市公安局。找到相熟的马副局，问起有没有抓了一个叫叶倾城的女孩儿。马副局也不清楚，只说现在就剩一个人了，就带着冉升过来看看。急急火火的一通乱跑，冉升身上的白色衬衫都湿透了，紧紧的贴在身上。看到叶倾城真的在这里，冉升脑子里嗡的一声，差点一头栽地上。
    自己心爱的女孩儿不仅是男人变的，竟然还是个小姐……冉升真想狠狠的吐一口血死了算了。
    看着叶倾城，冉升连骂她的力气都没有了。闷哼了一声，强压着火气，回头对身后跟进来的一个穿着警服的中年男人说道：“马叔叔，我把人给带走了。”
    “行，带走吧。”中年男人笑了笑，说道：“小升，有空去家里玩。”
    “好。”冉升答应了一声，回过身来瞪着叶倾城。
    那个女警看到冉升，脸上浮起一丝笑容，起身打招呼，“小升啊，你……你认识她？”女警有些意外，没想到叶倾城竟然会跟市长家的大公子有牵连。
    冉升看向那女警，也有些意外，“王姐……呵呵，她是我朋友。”
    “什么姐不姐的，我也不比你大多少，你叫我欣然就好了。”女警强笑着，偷眼看了看叶倾城，眉头不禁轻轻皱了一下。
    冉升没心情跟人闲谈，敷衍了几句，朝着叶倾城没好气的说道：“走吧。”
    叶倾城迟疑了一下，又看着冉升，有些恳求的说道：“帮我把我朋友也救出来吧。”
    “你朋友？”冉升剑眉深锁，犹豫了一下，才问道：“叫什么名字？”
    叶倾城感觉到冉升口气不太好，却又不忍心丢下杨申，小心翼翼的说道：“杨申。”
    冉升深吸一口气，回头看向马副局。马副局笑道：“没问题没问题。”转眼看向屋内的那个男警员，说道：“小刘，去，把杨申给放了。”
    冉升道了谢，赌气般的一把抓住叶倾城的胳膊，拉着她往外走。
    夜已深，凉风起。
    院子中央的旗杆上，国旗被风吹得猎猎作响。
    空落落的大院子，从主楼到门口，不过数十米远，却给人一种遥不可及的错觉。仿佛跨出大门，就到了另一个世界。
    一直来到公安局大门口，冉升才丢垃圾一般的甩开叶倾城的胳膊，斜了她一眼，鼻孔里使劲哼了一声。
    叶倾城揉了一下被冉升抓痛的胳膊，斜着眼上下打量冉升，说道：“不就是让你帮个忙吗？至于冒充我什么人发脾气吗？”
    冉升黑着一张脸，一脸鄙夷又愤怒的瞪着叶倾城，却不说一句话。冉升想起一个刺耳的词：*子。他没有那些披着文字外衣的文化流氓的那种对小姐的特殊感情。对于小姐，他没有一丝好感。
    叶倾城也懒得跟他解释，虽然对他的态度很不满，却也知道这次要不是他帮忙，自己可就惨了。忍着骂人的冲动，叶倾城朝着公安局里面张望。高大的门楼上灯光明亮，光芒掩盖了天上的星星，刺的叶倾城眼睛痛。
    冉升见叶倾城不搭理自己，心里更来气了。转脸儿看着叶倾城，火药味儿十足的“喂”了一声。
    “干嘛？”要不是不想做恩将仇报的小人，叶倾城恨不得揍冉升一顿。她怎么看都觉得冉升这副臭脸很不顺眼。转念一想，叶倾城终于明白自己为什么对冉升一直没什么好感了。因为冉升太有男人味儿，让叶倾城自卑又嫉妒。
    冉升哼哧了一声，问道：“那个杨申。是你什么人？”
    “同学。”正说着，叶倾城看到了从里面走出来的杨申。“嗨杨申”
    杨申快步走过来，看了一眼冉升，又看着叶倾城，问道：“你关系这么硬的？我还以为今天少要破财。真是太感谢了。”
    “嘿嘿，都是这帅哥帮的忙。”叶倾城拍了一下冉升的肩膀。
    杨申友好的笑笑，向冉升道谢。
    冉升厌烦的打开叶倾城的手，没有搭理杨申，对叶倾城说道：“走吧，我送你回学校。”说着便兀自走向路边的一辆黑色普桑。
    叶倾城对杨申说道：“那我先回去了？”
    杨申点点头，掏出钱包，摸出一百块钱，递给叶倾城，“喏。”
    “不用啦。”叶倾城笑道，“也没帮上你。好啦，我走啦。”说着，叶倾城快步跑到那辆普桑边上，拉开车门钻了进去。打开车窗，冲着还站在门口的杨申摆了摆手。
    司机座上的冉升斜了叶倾城一眼，发动车子，朝着一高缓缓开去。
    叶倾城趴在车窗上吹风透气，死里逃生一般的畅快。自由的空气，让人神清气爽。前面车辆甩出的尾气都似乎成了芬芳的花香，让人精神抖擞。犹豫了一下，叶倾城对冉升说道：“今天很感谢你啊。”
    “怎么谢我？”冉升冷笑着说道。
    “请你吃饭。”
    “不稀罕。”冉升仍旧冷着一张脸。
    叶倾城热脸贴上了冷屁股，有些不爽。上下前后瞅了瞅，没话找话。“你的车？”
    “是。”
    “你家很有势力吧？”
    “我爸是小城市的市长。”
    “哇”叶倾城很惊讶，“没看出来。”又瞄了瞄车子，说道：“市长儿子就开这车？”
    吱——
    冉升忽然踩下刹车，转过身子，看着叶倾城。
    叶倾城被冉升瞅的有些不自在，吞了一口口水，问道：“怎么了？”
    “兼职的高中生，很来钱吧？”冉升的口气很不善。“一个大男人变的女人，你也好意思干那个？”
    叶倾城翻翻白眼，说道：“其实这是个误会。事情不是你想的那样，虽然我比较贪财，但绝对不会去做小姐的。”
    “难道你还想告诉我你是去嫖的？”冉升说着，冷笑起来。
    “还别说，我还真是去……”
    “女人去嫖女人？还真稀罕啊。”冉升打断叶倾城的话，上上下下扫了叶倾城一眼，问道：“一次多少钱？”
    “嘿”叶倾城怒了，“别以为你帮了我就可以这么嚣张。”
    “我嚣张？我可不觉得。”冉升忽然伸手托住叶倾城的下巴，手指和声音都因为过于气愤而有些发抖，脸上却装出一副流氓样子，嘴里啧啧有声，“反正卖给谁也是卖，不如我光顾你一次？”
    叶倾城猛地打开冉升的手，怒道：“懒的理你”说着便去开车门要下车。
    冉升忽然一把抓住叶倾城的衣服，猛地扑了上来。一只手去撕扯叶倾城的衣服，一只手想要扼住叶倾城的脖子。叶倾城被冉升的举动吓了一跳。条件反射般的猛地挥出一拳，打在了冉升的眼眶上，接着一手揪住冉升的头发，拽着他的头往方向盘上砸。
    嗡的一声，冉升的额头碰在了方向盘的喇叭按键上，喇叭声骤然响起，把愤怒的失去理智的冉升给吓醒了。
    叶倾城打架是很有一套的，一旦得手，绝对不会给对方喘息的机会。趁着冉升低头，一拳又打在了冉升的腰间。冉升吃痛，惨叫了一声，硬生生的忍着头皮被揪住的痛苦抬起头，还没来得及做些什么，叶倾城的拳头又打了过来，正中冉升的另一只眼睛。
    冉升就是一花花公子，打架，他可不在行。自打他出生到现在，从来就没被人这么狠揍过。想还手，又没有机会——主要是不好意思跟一个“女人”打架。求饶？又磨不开面子。一咬牙，干脆也不反抗了，任由叶倾城猛揍。
    叶倾城又打了几拳，才放开冉升，余气未消。她本来想解释一下，把事情的来龙去脉说清楚，不过想来这种“帮人治疗阳×痿”的离奇事情，冉升也不会相信。转念一想，叶倾城又觉得他冉升怎么想自己，似乎也无所谓，如果他以为自己那么下溅，开始讨厌自己，似乎也正好，省得他来纠缠自己。深吸一口气，叶倾城才说道：“就算我是去做小姐的你也没资格说我什么”
    “是我是没资格说你什么”冉升猛然坐正身子，朝着叶倾城看来，红肿的眼睛里还泛着泪花，也不知是被叶倾城打得了，还是太伤心。放在腿上的手紧紧握在一起，轻轻颤抖着。“我又不是你什么人，哪有什么资格说你。再说我也是犯贱，根本就不该来让你蹲号子才好”
    自己喜欢的女人不仅是男人变的，不仅是个小姐，还是个暴力份子……
    冉升即将崩溃。
    “呃……”叶倾城终于又想起冉升是自己的“救命恩人”，自己还把他爆揍一顿，实在有些说不过去。抽了一下嘴角，干咳一声，说道：“我知道你是为我好，可……有些事儿吧，说了你也不会信。”
    “难道你想说你妈得了什么重病，需要钱救命？”冉升冷笑着，配上被叶倾城打出的两只红肿的眼睛，平添了一丝沧桑和悲痛欲绝的感觉，“不论以什么借口去做小姐，都是无耻的”
    “你妈才有病。”叶倾城气呼呼的回了一句，看冉升被自己打得够惨，心里过意不去，消了气，又道：“好啦，我请你吃饭。说吧，想吃什么？咱带着钱呢。”
    “脏钱我才……”
    “闭嘴”叶倾城又愤怒起来，说道：“你的钱干净？我就不信你爹有多清廉比起小姐的钱，你的钱才叫脏”转念一想，叶倾城又道：“好吧，我的钱是脏，我这个人也脏。以后你别来找我。今天这次，算我欠你的。”说着就愤然下车，大踏步的往前走。
    这叫什么事儿咱什么也没干，竟然就成了小姐了虽然自己一向不走运，可也没这么背过啊活这么大没去过一次那种地方，第一次去就被抓了……以前跟陈思偷他姐姐的内衣那么多次，一起偷看女生洗澡那么多次，也没被逮住过……一定是那个变身咒搞的鬼
    唉，自己也是都变成女人了，还逛什么窑子被人误会成小姐也是活该
    叶倾城气得脑袋发懵，真想一头撞死在路边石上算了。
    走不多远，冉升又开着车跟了上来，在叶倾城旁边缓缓而行。
    叶倾城转头看了冉升一眼，赌气不理他。
    冉升打开车窗，犹豫了一下，说道：“这次就算了，我原谅你。以后不准再做……再这样了。”
    叶倾城哭笑不得，“我需要你原谅？”
    “好，随你怎么说，先上车吧。我请你吃饭。”
    “得，离我远点儿，我脏。脏死了”
    冉升拧了一下眉头，有些伤心：“倾城，不要这样好不好。我不介意你的过去。”冉升说着说着，脸突然红了，似乎还有些难以启齿，“虽然你是……虽然你还做过……我都不在乎。我真的很喜欢你。”
    叶倾城脚下一个趔趄，差点栽在马路上。站稳身子，表情古怪的看着停在自己身边的普桑里的冉升，抽着嘴角问道：“我是男人变的，你不介意？”
    “不介意，反正你以前也是这么漂亮不是吗？”
    “我做过小姐，你也不介意？”
    “只要你不再做。”
    “……”叶倾城使劲拍了一下额头，真想自己会什么化骨绵掌，一巴掌拍死自己。吐出一口气，看着冉升，说道：“你口味儿真重。”
    “呃……也不是很重吧？”冉升轻声说了一句，又愣住了，“好像是……是重了点儿。”
    叶倾城翻翻白眼，说道：“你太冲动了，好好想想吧。”说着看到路上一辆出租车驶来，招手拦下，上了车，往一高而去。她决定以后无论有什么事儿也不找冉升了，免得把他祸害的太深。
    冉升怔怔的看着叶倾城走远，一只手揉了揉被叶倾城打得还有些生疼的腰，心情莫名的烦乱。他忽然有些后悔，觉得自己刚才实在是幼稚的可笑。竟然对一个“男人”，一个小姐，一个暴力狂示爱。
    自己大概是疯了吧。
    这就是爱情吗？
    冉升不清楚。他不知道“爱情”是什么东西。
    趴在方向盘上好大一会儿，摸出手机，冉升拨通了周亚林的手机。
    听到老友的声音，冉升先是泄气般的吐一口气，说道：“出来陪陪我，烦得慌。”
    “呃，你在哪？”
    “去‘夜色朦胧’吧，我在那等你。”
    夜色朦胧，是小城市里比较有名气的一家酒吧。
    ……
    叶倾城回到宿舍，疲惫的躺在床上，拿出手机备用电池，换上电池开了机，收到了一条来电提醒，紧接着是短信提示音。
    是一个陌生的手机号码。
    “是叶倾城吗？我是穿上褂子，请开机复电。”
    叶倾城唰的一声从床上弹起来，拿着手机的手有些颤抖。
    这个曾经试图破解“变身咒”的变身者，会不会带给自己什么重要的信息？
    叶倾城一边往宿舍外走，一边提取号码，拨了过去。 
                  88 爱情这玩意儿
    88爱情这玩意儿
    手机里嘟嘟的声音响了两声，电话就被人接起。
    嗞嗞——嗞——嗞——
    奇怪的电子信号被*扰的声音。
    叶倾城心头莫名的一紧。各种电影里的幽灵干扰手机信号的场景不停的浮现在脑海中。
    已经过了熄灯时间，走廊里黑漆漆一片。走廊的尽头的窗口，凉风吹起，灌进楼道里，带着隐隐约约的呜呜声。
    叶倾城吞了一口口水，试探性的“喂？”了一声。
    声音在走廊里回荡。每一个轻微的回音都仿佛是巨大的震动，震颤着叶倾城脆弱的小心肝儿。
    “嗞——嗞——喂，是——嗞嗞——倾——嗞嗞——吗？”隐约间可以听出是个年轻女孩儿的声音。
    “是啊，你那边怎么回事？信号这么差？”
    “嗞嗞——我的——嗞嗞——别管了——嗞嗞——我跟你说——嗞嗞——千万——嗞——破解——嗞嗞——咒——嗞嗞——嘟嘟嘟嘟……”
    电话被挂断。
    叶倾城怔怔的拿着手机，听着里面嘟嘟的声音，似乎那不是挂机的声音，而是自己的心跳声。脑海中回荡着所看过的一些现代恐怖片，里面的恐怖情节更加清晰，仿佛随时都会出现在眼前。
    砰——
    走廊的一头忽然响起奇怪的声音，叶倾城吓得哆嗦了一下，差点把手机给扔掉。
    一个房间的门被人拉开，走出一个只穿着大裤衩的家伙。那人朝着叶倾城这边忘了一眼，就夸张的打了个哈欠，拖拉着拖鞋朝着厕所走去。
    叶倾城松了一口气，拍着额头回到宿舍里的床上躺下来。仰头看看外面天色，又看了看手机。总感觉手机的另一头，似乎有什么诡异的东西在关注着自己。电话里那奇怪的“嗞嗞”声，是鬼魂的电波干扰吗？是它不想让“穿上褂子”跟自己联系吗？
    难道有鬼怪之类的东西存在？
    叶倾城不寒而栗，琢磨着哪天要不要去寺庙里请个大师帮你自己驱鬼……
    短信提示音响起，叶倾城被短信声吓了一跳，拿着手机的手哆嗦了一下，赶紧打开短信去看。
    “手机掉厕所里了，麦坏掉了。等我换了手机再跟你联系。打字好累……”
    叶倾城眉角抖了两下，闭上眼睛，把手机丢在床头，等掉鞋子，用被单蒙住了脑袋。心里不禁自责：“真是的，这都什么时代了，自己竟然还会想起鬼怪什么的太没有理性了——对了，手机掉厕所里了？那她刚才怎么接的自己的电话……难道她把手机捞出来了？”
    真是个强人啊。
    虽然还没有见过面，叶倾城已经对“穿上褂子”很感兴趣了。
    ……
    “夜色朦胧”酒吧里，一个明显不过十五六岁的女孩儿站在舞台上声嘶力竭的唱着一首让人蛋疼的《死了都要爱》，一边唱还一边夸张的抹着眼泪，烟熏浓妆被泪水弄花，看起来颇为诡异。唱到最后，女孩儿竟然直接蹲在舞台上呜呜大哭起来。短裙走了光，也浑然不觉。工作人员上去劝她，还被她给叫骂着赶了下来。
    酒吧里一众人傻着眼儿看着那女孩儿，一个个面面相觑。除了诧异，就剩下好笑了。不过却并没有通常情况下的图谋不轨的男人上去跟女孩儿搭讪。众所周知，能来这里消费的人，非富即贵，这里可不是耍流氓和泡妞的地方。更何况那女孩儿显然有些失控，这个时候上去搭讪，也会跟着丢人的。
    酒吧的一角，冉升一只手拿着酒杯，看着那女孩儿，两眼发直。转脸看着周亚林，冉升干咳一声，问道：“那个……我刚才唱《一言难尽》的时候，该不会也像她这样丢人现眼吧？”冉升可不希望自己曾经客串过一个小丑的角色。
    “呃……没有。你又没哭，就是激动了点儿。”周亚林干笑一声，安慰冉升。
    冉升暗自松了一口气，决定以后遇到什么事儿都不能太激动，免得一不小心沦为笑柄。
    周亚林端起酒杯，跟冉升手里的杯子碰了一下，抿一口酒，说道：“到底出什么事了？”
    “唉。一言难尽。”冉升忽然又想高歌一曲，猛灌了一口酒，手指插进头发里，似乎想把头皮抓下来。“唉，倾城她……她竟然……”
    “她怎么了？”周亚林问道。
    “她竟然去做小姐。”冉升说罢，把杯里的酒一饮而尽，又自顾自的满上。
    “啊？”周亚林很是惊讶，惊讶于叶倾城竟然那么……那么无耻，更惊讶于冉升如此愤慨又伤心。吞了一口口水，周亚林说道：“我说小升，你该不是忘了她是男人变的吧？”
    “怎么可能忘了。”冉升苦笑，“我就是因为忘不了，才痛苦。”把玩着酒杯，看着血红色的酒杯壁上映出的自己的脸，冉升问道：“你会不会爱上一个男人变的女人？”
    “当然不会”周亚林的回答很肯定。凝眉看着冉升，问道：“你……该不会……”
    冉升摇头，“我也不知道……脑子里总想着她……也许就是爱情吧。”冉升的语气有些含糊不定，他自己也拿捏不准自己到底是怎么想的。
    周亚林神情郑重而忧虑，微微上扬的嘴角，又难掩嘲笑的意味。“你这个花花大少，还真想跟人谈‘爱情’了？别傻了，你才多大啊。”笑着摇了摇头，周亚林继续说道：“十七八岁的小孩子，就爱的死去活来的，太扯淡了。”
    冉升不满的斜了周亚林一眼，说道：“这口气，好像你不是十七八的小孩子是吧？”
    “我是。所以我不谈恋爱。”周亚林说道：“等长大了再谈恋爱也不迟。才十八岁，什么都不懂，别太把自己当个人物比较好。”
    “‘才’十八岁？应该说‘已经’十八岁了吧？”冉升有些生气，语气也有些冲，“我这人早熟，别以为就你自己成熟，别人什么都不懂。”
    “这句话，我记得你在十五岁的时候也说过。”周亚林笑道，“我记得那年咱们上初二，你说你要去泡个妞，还说自己爱上她了。现在呢？想想那时的你，你自己也会觉得可笑吧？”
    冉升哑然无语。想起当年对那个女孩儿口口声声说的什么“爱你一万年”、“非你不娶”之类，觉得自己当年真是够二的。
    “口口声声说自己‘早熟’的人，其实是最幼稚的。三年前你说你早熟，现在你也发现那时的你多幼稚了。你又觉得自己现在成熟了，三年后，也许你就会发现现在的你和你所看重的所谓爱情是多么的幼稚可笑。”周亚林拍了拍冉升的肩膀，说道：“兄弟，别傻了。什么爱情不爱情的。我记得好像有人说过，‘如果你年轻的时候觉得自己特别早熟，等你真正成熟了，并且回首往事的时候，才会发现当年的自己比任何人都要幼稚，甚至傻×逼到了让自己想想都脸红的地步。’”
    “哪个混蛋说的？”冉升咒骂了一句，从上衣口袋里摸出一盒烟，抽出一根点上，又把烟盒推给周亚林，周亚林只是笑笑，没有取烟。冉升抽一口烟，帅气的脸庞沉寂在蓝色的烟雾里。
    舞台上，那个哭哭啼啼的女孩儿终于被人拉走，有人点了一首歌，《背包》的音乐声缓缓响起。
    过了一会儿，冉升才说道：“也许吧，可是……也许你将来也会对自己现在的观点嗤之以鼻吧？谁又能说得准呢？呵呵，想那么多干什么呢。傻×逼就傻×逼吧，人不傻×逼枉少年啊。当你回首往事的时候，发现年轻的自己竟然没傻×逼过一回，也许会让你感觉遗憾的。”
    冉升一向如此率性而为，虽然心里也有些认同周亚林的话，但他情愿自己“傻×逼”一回。
    许多事情，也许怎么选择都是错的。既然总归是错的，还不如随意一些。即便将来会对自己现在的选择和认知而脸红，也比空留遗憾要好吧。
    冉升如此想着，也便释然。
    “呃……怎么可能。”周亚林哭笑不得。“好吧，不说你的爱情该不该，就说那小子可是男人变的。你也不介意？”
    “这个……我是想介意来着。”冉升说道：“可你不觉得看着她，无论怎么努力，也不能把她跟男人联系在一起吗？”
    这下轮到周亚林无言以对了。别说冉升没见过男人的叶倾城，就连跟叶倾城同宿舍很长时间的周亚林自己，就连在叶倾城没有变身的时候，周亚林也很难把叶倾城跟“男人”联系在一起。——她太像个女人了
    也不知是晚饭吃的太多，还是酒喝的太多，周亚林肚子里发涨，打了个嗝儿，才好受一些。想了一下，又道：“你……就不怕她再突然变回来？”
    “……”冉升怔住了，“这个……我还没想过。”拍了拍额头，冉升头痛的有些受不了。“别跟我说这个，烦得慌我真是……你说我多衰啊，怎么就看上一个变身的家伙了呢？说真的，我特别喜欢她”
    “你喜欢她哪里啊？”
    “不清楚。爱情使人盲目啊。”冉升大发感慨。“倾城……让我又爱又恨。对了，倾城现在还住在男生宿舍？不行不行，一个女孩子，怎么能跟一帮男人住在一起呢”
    “切。”周亚林啐了一口，有些哭笑不得。看着冉升，良久，才说道：“倾城……咳。”老是听冉升喊“倾城”，周亚林也跟着这么叫上了。“叶倾城说的不错，你啊，确实有做基佬的潜质。”
    “她有这么说过吗？”
    “没有吗？记不清了。反正就算她没这么说，肯定也是这么想的。”周亚林咂着嘴，端着酒杯，抿一口酒，看着冉升，忍不住笑了起来。
    冉升被周亚林笑的有些不自在，没好气的问道：“神经了？”
    “哈哈哈，不是。就是觉得挺好笑的。”周亚林把玩着酒杯，不无好奇的说道：“这个叶倾城到底用了什么手段？怎么就让你这么一个花花大少对她死心塌地了呢？难道你真的有基佬潜质？”
    听周亚林这么一说，冉升一怔，也忍不住笑了起来。头一歪，看着周亚林，开玩笑道：“还别说，以前没发现，现在看你呀，我有些冲动呢。难道我真的是个基佬？”
    “去”周亚林大笑起来。
    冉升跟着周亚林笑了一会儿，又摇头叹气，说道：“她以前是男人的时候就这么漂亮？你没骗我吧？”
    “你说呢？”
    “唉，我真怀疑万一她就算变回男人，我是不是还会喜欢她。其实我觉得吧……爱情这玩意儿吧，啧，我喜欢的是她这个人，又不是她下面的……哈哈哈。不说这个了，真是让人纠结的话题。”冉升自嘲的笑了笑，转移话题道：“对了，亚林，你发现没有？你变了好多，以前你可从来不开玩笑。”
    “没有吧？今天我也没有开玩笑。”周亚林浅笑一声，见冉升暂时恢复了正常，也就放了心。掏出手机看了看时间，说道：“行啦，不聊了，昨晚上就没睡好。我要回去休息了。”
    “行，我送你。”冉升站起身，结了帐跟着周亚林一起走出“夜色朦胧”，看着自己那辆普桑，说道：“准备让我老爹给我换辆车，倾城似乎嫌我这车太烂了，不怎么愿意坐它。”
    “我觉得她很可能不是嫌你的车烂，而是嫌你这个人太烂了。”
    ……
    周二的早上，叶倾城像往常一样早早的来到教室早读，出奇的没有看到富大海。周亚林看到叶倾城进来，眼睛不自觉的在叶倾城的裆部瞄了一眼，忍不住想笑。见叶倾城朝着自己看来，又赶紧把视线移开。
    变身已经很可笑了，变身之后她竟然还把冉升给迷住了。周亚林觉得自己实在是该对叶倾城刮目相看。
    这家伙竟然去做小姐赚钱——刮目相看都嫌不够啊
    周亚林又忍不住看向叶倾城，琢磨着这家伙到底能变态到什么地步。
    叶倾城注意到了周亚林的笑容，猜想着冉升一定是把自己“做小姐”的事情告诉了周亚林，郁闷的一头栽在课桌上。这种事情，真是百口莫辩。怪只怪自己倒霉了。
    不，不是自己倒霉，而是变身咒搞的鬼
    想起昨晚上“穿上褂子”对自己说的“千万要破掉变身咒”的话，叶倾城隐约间似乎感到了“变身咒”的可怕。
    一定要破解掉变身咒
    叶倾城决定今天中午就去图书馆查资料去
    早自习快要结束的时候，富大海才抹着眼屎跑进了教室，鸡窝似的发型和系错了扣子的衬衫，让他显的很是狼狈。叶倾城有些好奇，转眼看向富大海，才发现他的眼睛有些红肿。抽了一下嘴角，叶倾城问道：“被拒绝了？”
    富大海斜了叶倾城一眼，说道：“大早上的，就不会说点好听的？我都没示爱呢怎么可能被拒绝。”
    “那你眼睛怎么那么红？”
    “唉，我这是感动的了。”富大海深吸一口气，感慨万千，“没想到啊，原来幸福的感觉如此奇妙。昨天我跟凌凌长谈至深夜，才发现原来文学是那么的富有诗意。书中‘只有’颜如玉，古人诚不欺我”至于黄金屋，富大海还没有发现。一边说着话，富大海还一边摇头，似乎是对之前懵懵懂懂的生活很是懊悔。头顶上因为睡觉而压的翘起来的一撮头发随着脑袋的晃动而颤巍巍的不肯倒下，像极了漫画角色头上的“呆毛”。
    “文学？”叶倾城哑然失笑。“还没睡醒吧？”
    富大海抠下一粒眼屎，说道：“你这种肤浅人物，不懂文学的。”说着又抽了一下鼻子，说道：“直到昨天晚上睡觉之前，我才想起昨天竟然是我十八岁生日。特别的日子，有特别的人相伴。这大概就是缘分吧。”说起“分”字，富大海狠狠的“粪”了一下。“我决定了，我要开始写小说用文字跟凌凌交流感情。多美妙啊。”
    叶倾城把嘴一撇，说道：“人类真是种奇妙的生物，一旦陷入爱情漩涡，就会变成傻×逼。”
    “诶？这句话很有深度嘛。记下来记下来”富大海忙掏出从未写过一个字的作业本，在上面认真的写下叶倾城刚才说的话。他准备用这句话在他的“凌凌”面前卖弄一下。
    叶倾城觉得面部表情有些不够用，使劲揉了一下脸，猛然想起一个人来。转脸看着富大海，问道：“凌凌？该不会是文学社的孙凌吧？那个美女就是传说中的孙凌？”
    “嘿嘿，你就使劲儿的嫉妒我吧。”富大海得意起来，“幸亏我对金庸、古龙、梁羽生这些大作家了解的不少，不然跟凌凌就没有共同语言了……嘿嘿。”富大海拍了拍叶倾城的肩膀，老气横秋的说道：“老弟，不要急，哪天我让凌凌给你介绍个才女，让你早点结束单身的可耻生涯。”
    叶倾城连连摆手，说道：“还是算了吧，自古以来，才女一般都很丑的。像那种才貌双全的稀有动物，咱也不敢想。”看到富大海得意大笑的样子，叶倾城心里那个酸啊。连“海公公”都找到“对食”的人了，自己竟然还人单影只，人生最大的痛苦莫过于此啊
    叶倾城发现自己的任务很繁重，要尽快破掉变身咒，还要尽快找个女人谈谈恋爱，以免终身遗憾。——似乎周琪琪是个不错的人选。
    富大海显然还没有从昨夜的兴奋中回过神来，转脸望着窗外景色，感叹道：“夏天到了，春天还会远吗？”
    叶倾城耷拉着眼皮，回道：“远着呢。” 
                  89 《世界咒语大全》
    89《世界咒语大全》
    中午放了学，叶倾城简单吃了午饭，就搭乘公交去了小城市最大的图书馆。平时叶倾城可不敢来图书馆这种地方，对她来说，正版新书的价格太贵了。若是买书，顶多也就是买些旧书或者盗版书。
    一本盗版只需要两块多本钱，零售不过五块七块的书，若是质量相差无几的正版，零售价就需要三十元以上。要说这其中差价利润主要是因为要付给作者版税，叶倾城是打死也不肯相信的。
    很明显，这些差价，就是被税收了。作者交税，出版社交税，印刷厂交税，批发商交税，店铺交税……所有这些税收所造成的成本负担，全部由读者买单。由此，不难看出，最有力的武器，就是文化产品免税。
    宣传文化还要交那么多税，盗版不横行反而稀奇了。
    对此，陈思两年前就说过一句话：“一个国家的公民要是连正版书籍都买不起，道德沦丧也是迟早的事情。”两年后的今天，地沟油、假疫苗、染色馒头……似乎是在印证着陈思的话的正确性。
    文化的宣传受到层层盘剥和阻碍，华夏文明焉能不萎靡？民族精神岂会不沦丧？公民素质怎会不低下？如果哪天中华文明荡然无存，那也无需惊讶。
    陈思是在跟叶倾城一起逛书店，看到一本《双修秘籍》的高昂定价之后说出的上面那句话。
    叶倾城想起往事，不禁抿嘴而笑。她依稀记得那本书似乎有些年头了，是九十年代出版的，定价很便宜，却依然让当时穷困的非要借自己内裤穿的陈思望而生畏。后来陈思终于攒够了钱，拉着叶倾城去买那本书的时候，却发现书店里那本唯一的存货已经售出。为此，陈思痛苦的念叨了好几天，甚至声称自己丧失了从小练习秘功的大好机会。
    车窗外景色飞逝，叶倾城感觉到那飞逝而过的不是景色，而是时光。忽然有些怀念上初中时的日子。那个时候的叶倾城还不是很烦恼自己没有男人气场的问题，整日里跟陈思那家伙一起瞎胡闹。虽然许多事情在现在看起来都荒唐可笑，却也不失为一份温馨的回忆。
    公交车在市图书馆门口停下，叶倾城下了车，一边掏出手机看着时间，一边急匆匆的朝着图书馆走去。
    图书馆门口，一个“看书请不要超过30分钟”的牌子很是醒目，旁边“偷一罚十”的牌子倒是给比了下去。叶倾城走进图书馆，在楼上楼下转了半个多小时，终于很幸运的找到了一本《世界咒语大全》。
    大概翻了一下里面的内容，叶倾城感觉到这本书似乎就是自己需要的。翻看定价，叶倾城的手哆嗦了一下，直想骂娘。一本三百多页的破书，竟然要五十多块钱
    看看时间紧迫，叶倾城一咬牙——买了。怀揣用不正当手段赚来的几千块钱，花了五十多块买一本书，叶倾城还是有些肉疼。抱着书回到一高，叶倾城没有回宿舍，直接去了教室。
    同桌富大海正犹如莘莘学子一般趴在桌上奋笔疾书，脸上竟然还带着一种令人费解的兴奋。叶倾城觉得很稀罕，勾着头看了一眼，才发现富大海竟然是在写小说，而且很显然，还是古龙风格的进化版。
    只见上面一段写着：
    “刀，除了切菜，还可以用来杀人。
    官、侠、匪，无一不钟爱刀。
    刀。
    一把刀。
    一把黑色的刀
    一把普通的黑色的刀
    一把本身普通，但即将不普通的刀
    它将被用来杀一个人，一个让武林中人无比痛恨的人
    一个武林高手。
    一个样貌俊朗的人。
    一个俊朗到让人想起‘妖异’一词的人。
    他是一个男人。
    姓叶，名倾城。
    他即将死在这把刀下。
    富大海缓缓的举起了手里的刀。
    风吹动他的衣袂和额前刘海。
    配上他手里的刀，让他看起来飘逸又悲壮。
    他喉咙里发出一声怒吼，毅然决然的朝着叶倾城扑去。
    像是一个英雄，即将拯救世界。”
    叶倾城沉沉的吐出一口气，心说：“写小说的人心理是不是都是这么阴暗？总把自己意yin成英雄，在书里尽情蹂虐他不喜欢的人？”看看手里的《世界咒语大全》，叶倾城决定无视富大海的古龙式小说。暗地里诅咒富大海的大作被编辑退稿，沉下心来，打开了手里的书。
    一本包装劣质，纸质发黄的书。卖废纸不过块儿八毛的价格，定价却要五十多块。
    叶倾城又肉疼一番，琢磨着老爹老妈要卖多少件劣质衣服才能赚五十块钱，翻到正文第一页，找到了关于咒语的总汇：“世界咒语大体分为五种。包括西方魔幻咒语类、东方道家咒语类、佛教咒语类、鬼咒类、巫术咒类等等。其中西方魔幻类咒语大多存于杜撰的小说中，现实里的西方社会民间传说中，也可寻觅踪迹。道家和佛教咒类在亚洲较为常见。而巫术咒语类，是指降头、茅山术等，这些在中国西南方流传甚广。鬼咒，多指冤死鬼魂留下的诅咒，在东方社会中自古流传至今。玄学之中也大多符咒，但与咒语类多有区别……”
    书的前半部，是介绍咒语类别和特性，以及如何施展，后半部，便是一些所谓的破解咒语的办法，看起来似乎没有一种咒语是容易破解的。
    为今之际，还是得先搞清楚自己所中的“变身咒”是哪一类咒语才好对症下药。
    叶倾城深吸一口气，正准备合上书，忽然看到一个女人的手伸了过来，拿起了自己面前的《世界咒语大全》。叶倾城心里一惊，猛然抬头，看到了倪魅愠怒的脸。倪魅的另一只手里，拿着富大海的手稿。
    “你们两个给我出来”倪魅丢下一句话，转身走了出去。
    富大海和叶倾城对望一眼，同时没精打采的走了出去。
    走廊上，倪魅先是简单的看了一眼叶倾城的那本《世界咒语大全》，然后又看向富大海的手稿。手稿的封面上写着他的大作的名字：《大侠富大海》
    倪魅嗤笑一声，随便看了两页，才抬起眼皮扫视面前二人，冷冷的说道：“你们的父母花那么多钱供你们上学，就是让你们搞这个的？还咒语大全？你想诅咒谁啊？”倪魅瞪着叶倾城，说道：“老师怎么教你的？这么多年科学教育你什么也没学会是吧？怎么还这么迷信？还咒语……我……”倪魅强压住火气，想起好歹叶倾城的表姐贝贝还是自己的同事，自己不好太过苛责叶倾城。转而看向富大海，把对叶倾城的怨气也撒在了他身上。倪魅怒道：“怎么？还想当个作家啊？”
    富大海嗫嚅着说道：“不……我……”
    “我什么我”倪魅打断富大海的话，说道：“你瞅瞅你那德行，汉字能认全吗？还想当作家？”
    富大海鼻孔里出气，心下恼怒。他觉得倪魅的话简直就是一种羞辱，哼了一声，顶嘴道：“也没见多少作家有什么好德行。”
    “你说什么”倪魅的声音骤然提高，尖利的声音吓得富大海哆嗦了一下。倪魅瞪着一双眼睛，厉声道：“学会顶嘴了是不是你说说你这两年都学了什么整天除了看小说还是看小说现在倒好还想当作家了？”倪魅伸出手指在富大海的额头狠狠的点了一下，使得富大海连着后退了两步。“你说你都学会了什么”
    富大海不吱声了。
    倪魅又吼了几嗓子，富大海既不顶嘴也不认错，倪魅的火气莫名的又窜了上来。看了一眼手里的《大侠富大海》，冷笑一声，忽然喀拉一声把它撕成两半，同时口中冷漠而愤怒的说道：“我让你写”
    富大海眉头猛地一哆嗦，垂着的两只手动了一下，又无力的垂下。
    倪魅把撕成两半的手稿摔在富大海脸上，手稿哗啦啦的散落在地上。倪魅又狠狠的踩了两脚地上的纸张，瞪着富大海，说道：“周末把你爸叫来”然后又转眼看向叶倾城，深吸一口气，说道：“我也不管你，让你姐看着办吧”说着便拿着叶倾城的书愤然转身离去。她要去教职工宿舍找贝贝，好好的跟她谈谈关于叶倾城的事情。
    待倪魅走远，叶倾城才松了一口气。
    富大海嘟囔了一句：“更年期。”蹲下身来，小心翼翼的捡起自己的心血。
    叶倾城蹲下来，帮着富大海捡手稿，恶意的说道：“这老处*女今个儿吃枪药啦？”
    富大海没有接叶倾城的话茬，心疼的捡着手稿，直到快捡完了，才说道：“唉。中国未来的一个大文豪又被误人子弟、自以为是的一个月拿着不菲工资还偏偏冒充道学说什么无私奉献的庸师扼杀在了摇篮里。”
    富大海的这句话说的太长，叶倾城花了几秒钟才彻底理会。笑了一声，捡起最后半页手稿，交给富大海，站起身，问道：“你被扼杀了？”
    “呵。想杀我，哪有那么容易天降将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤世界上大多文豪在写作初期都是很坎坷的。”富大海仿佛看到了希望的曙光，“越是艰难困苦，越证明我离大文豪的距离越近。”
    “主要是离孙凌的距离越近吧？”叶倾城揶揄了一句，又补充道：“是劳其筋骨，饿其体肤。”
    “嗨。你小子，我这慷慨激昂呢，你就不能配合一下。”富大海悻悻的嘟囔了一句，对叶倾城的吐槽很不满意。咂一下嘴，又恶狠狠的说道：“她不让我写我偏写我还要把她写进书里，然后狠狠的蹂虐对正好缺个反面角色我要让她在大侠富大海面前下跪”
    叶倾城抽着嘴角，没有搭理富大海，想着不知道贝贝表姐会怎么训斥自己，忐忑不安的跟着富大海一起回了座位。
    周围一众人嘻嘻哈哈的开始讨论富大海的小说，一个个不无讥讽的喊他“大作家”、“文武双全”。富大海也不搭理他们，一边用胶带小心翼翼的粘着被倪魅撕坏的手稿，一边恍然大悟般的说道：“我说怎么现在有那么多人都喜欢写小说啊，原来小说是发泄愤怒寄托邪恶愿望的好地方啊。”
    “此话怎讲？”叶倾城随意的问道。
    “嗐，你想啊。假如你喜欢的女人嫁给了情道锖莺莸囊鈟in喜欢的女人，狠狠的蹂虐情敌，那该有多痛快啊。”
    “言之有理。”叶倾城心不在焉的应了一声，没有富大海那种神经质一般的漏*点盎然。叹一口气，望着校园里稀稀落落的人影发呆。刚才被倪魅捉到的不幸，叶倾城认为很可能是变身咒的效果。
    自己似乎越来越倒霉了。
    叶倾城使劲抹了一把脸，在心底安慰自己：“好歹喝凉水的时候还没有塞牙缝。不算很倒霉……”
    混混僵僵的混到天黑上夜自习，做了几道习题，检查一遍，发现一道也没做对，还错的离谱。叶倾城脑子发涨，心情烦乱不堪。教室里嗡嗡嗡的交头接耳的声音以及纪律委员时而的要求安静的带着哀求和不满的喊叫更让叶倾城几乎感觉到脑子就要炸掉了。抓了抓头发，干脆丢下笔，起身走出了教室。
    刚走到楼下，正想着在校园里散散步，叶倾城猛然看到不远处有个熟悉的身影正朝着这边走来，定睛看去，却是冉升。
    “不会是来找我的吧？”叶倾城心里嘀咕了一句，不敢停留，加快脚步远远绕开冉升逃离。她决定去校外的那个小公园里散心。刚到门口，却又看到了在校门口晃荡的杨申。这家伙难道还不死心？还想让自己帮他？叶倾城决定回宿舍。刚到宿舍楼下，叶倾城又看到李一飞一脸愤然的正跟两个看起来不怎么和善的家伙一边说话一边上楼。三人的对话中，叶倾城隐约听到他们提到了自己的名字。
    真是屋漏偏逢连阴雨。
    俗语说：好汉不吃眼前亏
    好吧，去贝贝表姐家避避风头。
    教职工宿舍里，段磊正在努力的诉说着花言巧语，试图让贝贝留下自己过夜。贝贝一直潜心学习，哪里是段磊这种情场高手的对手，眼看即将被段磊俘虏，叶倾城的到来，无疑让段磊功亏一篑。
    见到叶倾城，贝贝如释重负般的打开段磊放在自己肩膀上的手，对叶倾城说道：“呀，倾城，你来得正好，我正想去找你呢。”
    段磊真想抡圆了胳膊给叶倾城一个大嘴巴。狠狠的剜了叶倾城一眼，阴着脸问道：“现在还没下夜自习吧？”
    “对啊你怎么出来了？”贝贝也意识到了这一点。
    叶倾城斜视着段磊，心里嘀咕着“你别嚣张，早晚有你好看”，嘴上却对贝贝说道：“姐，我不舒服。”
    “啊……”贝贝愣了一下，琢磨着叶倾城的“不舒服”三个字里是不是含有特别的意味。冲着脸色阴沉的段磊温柔一笑，贝贝说道：“段磊，你先回吧。”
    段磊深吸一口气，又缓缓吐出，无可奈何的站起身，想要就这么走了吧，又有些不甘心。
    叶倾城两次破坏他的好事儿，要是不给她点颜色看看，段磊心里就不太平衡。想了一下，段磊示意贝贝跟着自己走出来，来到走廊上，待贝贝轻轻掩上门，段磊才神秘兮兮又看似有些为难的说道：“贝贝，有件事吧，我一直没跟你说，又觉得不说也不好。”
    “什么事？你说吧。”贝贝被段磊的口气和神态搞得有些紧张。
    “就是……你这个表弟。前两天我看到他跟一个男人在一起。”段磊决定给叶倾城扣一顶她肯定不容易摘掉的帽子。
    “啊……是吗？”贝贝有些愣神。
    “真的。骗你干嘛。”为了增加谎言的可信度，段磊一边说着话，一边思索：“那男的估计你也认识，就是……叫什么来着……一时想不起来了……哦，对林鸿。就是一高的前任校草。”段磊终于决定把林鸿给拖下水，林鸿这小子之前跟叶倾城有过“绯闻”，正好可以拿来利用一下。“之前不是有传言说他们俩关系不纯吗？那可不是传言，我亲眼看到他们在校外亲吻来着。今天中午，我还看到你表弟跟林鸿在校外的小公园里溜达呢，俩人在大厅广之下，又是亲，又是摸……嗐，我都不好意思说了。”段磊恨不得说亲眼看到他们俩在一起互爆菊花才过瘾。
    叶倾城可没有料到段磊会卑鄙的往自己身上泼脏水。她还以为段磊把贝贝叫出去只是想躲开自己吃贝贝豆腐。“反正也要找机会把他变成女人想吃豆腐就吃点儿吧，以后也没机会了。”叶倾城心里恶毒的意yin着段磊变成女人之后哭天抢地，又被数十个大汉轮流慰问的情景。意yin到兴奋处，脸上就不自觉的浮现出了一丝又yin又邪的笑容。
    邪笑完了，叶倾城又想起变身咒的事情，神情不免又痛苦起来。
    贝贝推门进来，正好看到叶倾城脸上的痛苦神色，扶了一下眼睛，觉得事情有些难办。听段磊的口气，贝贝觉得叶倾城很可能确实跟林鸿有一腿。不过问题是——叶倾城现在是个女孩子，她跟男人好，似乎也是应当。可之前传言说叶倾城跟林鸿关系不纯的时候，叶倾城还没有变成女人吧？那个林鸿，难道是男女通杀的角色？或者林鸿只喜欢男人，见叶倾城变成了女人，就把叶倾城给甩了？不然她干嘛这么一副痛苦样子呢？
    还有关于倪魅今天跟自己说的叶倾城不好好学习，看课外书，研究迷信的事情。
    头痛啊
    贝贝觉得这些麻烦事比自己解答有机化学的高深题目还要费劲。
    来到叶倾城身边坐下，贝贝强笑一声，一边想着该怎么把麻烦事情一件件解决，一边说道：“倾城，今天你们班主任倪老师说你看课外书来着，是不是真的？” 
                  90 有阴谋！你故意的！
    90有阴谋！你故意的！
    “宇宙间有太多秘密，咒语只是其中之一。我们不能因为没有发现过外星人，就盲目的否定外星人的存在，同样也不能因为没有遇到过神秘力量，就认定它们不存在。”
    ——节选自《世界咒语大全》。
    看着扉页上的这段文字，贝贝感觉到连呼吸都有些不顺畅了。整个房间里的气息变得诡异起来，白炽灯的光芒似乎也黯淡下来，掩盖不了黑夜的降临。
    叶倾城直接把自己中了诅咒变身的事情又跟贝贝说了一遍，并且信誓旦旦的说要破掉诅咒。
    看着叶倾城，贝贝努力使自己脸上的表情变的轻松一些。犹豫了一下，才问道：“你……真的中了咒语？”
    “嗯”叶倾城肯定的点点头，说道：“不然你以为我花那么多钱买这本破书干什么。总不会以为我想对别人下咒吧？”
    贝贝轻声笑了笑，觉得叶倾城应该没有那么坏心眼。随便翻着书，无意中看到了“道家咒语系”中的一条“旁门咒语”。上面写道：“摄心咒，传说中由一名风流道士发明，中咒者会因为时间的推移越来越迷恋施咒者，直至对施咒者言听计从……”眉头不自觉的一咒，贝贝想起了叶倾城可能被林鸿给抛弃的事情来。
    合上书，贝贝干咳一声，看着叶倾城，语重心长的说道：“倾城，对于男人之间的爱情，我是不懂的。可我觉得吧，不管是同性恋还是异性恋，如果使用不正当的手段去追求某个人，都是不可取的。你现在是个女孩儿，我……我不反对……不反对你跟男人谈恋爱，可你也不能……也不能对人下咒语啊。”
    叶倾城一头雾水，不明白贝贝在说什么，苦笑一声，莫名其妙的问道：“我跟谁谈恋爱了？”
    “你不用瞒着我了，我都知道了。”贝贝对叶倾城“装傻”的神态很不满，“非要我说出来你才肯承认吗？”
    “诶？”叶倾城怔了一下，以为贝贝说的是自己跟周亚林之间的事情。心里想着贝贝的消息怎么那么灵通，竟然连这件事都知道了。抓了抓头发，叶倾城说道：“那个……误会啊。我跟他……我们什么关系也没有。”
    贝贝也不是非要叶倾城承认，想着既然她不好意思承认，自己也没必要追问，报以理解的笑容，贝贝说道：“好啦好啦，我不问了。”又看了一眼倪魅交给自己的那本叶倾城的《世界咒语大全》，贝贝说道：“其实吧，我觉得……还是算了吧。既然你已经变成了女孩子，那就老老实实的做女孩儿不好吗？干嘛还非要变回来？我看着这些咒语挺瘆得慌的。你还是别乱来了。”
    “那怎么行”叶倾城听贝贝这么一说，顿时急了，说道，“我可是男人怎么能算了？”抽了一下嘴角，叶倾城有些悻悻的嘀咕道：“站着说话不腰疼，你要是变成了男人，也会算了吗？”
    “呃……变成男人……也没什么吧。”贝贝想了一下，说道：“不过是换个生活方式罢了。”
    叶倾城哑然无语，略一思索，恍然大悟。就像女扮男装的美女不会有人说她变态，要是哪个男人非要装女人，恐怕就会被人骂作变态了。所以大概女人不会太过抵触变身这种事情吧。叶倾城决定从另一个角度来告诉贝贝自己要破掉诅咒变回男人的必须性：“中了这种咒语，不只是会变成女人，还会一直很倒霉。”
    “倒霉？”
    “是啊。”叶倾城哭丧着脸，耷拉着眼皮，没精打采的说道：“这些天我倒霉透了。刚变身的时候，就有变态非要把我胸部给用刀子割下来……”
    “啊？”贝贝惊讶的用一只手捂住了小嘴儿，皱着脸，拧着眉，另一只手不自觉的想要护住自己的胸部。正想说“那人怎么那么变态”，忽又想起似乎自己和雨晶当初也是想把那对“义乳”割下来的。尴尬一笑，看到叶倾城偷偷瞄了一眼自己的胸部，贝贝干咳了一声，坐正了身子。不知是有意还是无意的挺了挺胸部，似乎是在向叶倾城挑战，自信的表情更像是在说：“别以为只有你的够大，咱的也不小。”
    贝贝虽然温柔恬静，骨子里却是个争强好胜的人，这是她在学生时代学习的动力。
    不过跟一个“男人”比胸部的大小——贝贝意识到自己的“好胜心”有些过头了。
    叶倾城没有注意到贝贝表情的变化，继续说道：“还做噩梦，还被人说是小受，还被老师批评，还被女人**……”
    “啊……那个，倾城。”贝贝惊讶了一下，忍不住说道：“你以前就没做过噩梦吗？以前就没人说你是小受吗？以前就没被老师批评过？以前就没被女人强……呵呵，谁啊？哪个女孩儿这么……这么主动的？”
    “唉，不提她了。”叶倾城说道：“你要相信我，我最近真的倒霉透顶了。你说我要是不倒霉，怎么会便秘？我的身体一向很好。”
    “便秘……这个……其实……是我的错。”贝贝有些惭愧的说道：“我以为你说自己变身是在骗我，所以我就骗你吃姜片儿……姜片儿吃多了，是会便秘的。”
    “……”叶倾城今天才发现，原来看似老实的贝贝表姐也这么坏“那……被两个基佬纠缠，被一个男人缠着非要我帮他治阳……还被当作小……唉，一言难尽。”这么一回忆，叶倾城更加确信自己的生活已经一团遭了。
    看着叶倾城故作老成的神态，贝贝不禁轻笑出声，说道：“你觉得会不会是你的心理作用？不要一碰到不顺心的事情就怀疑是那个诅咒搞的鬼。”
    “可本来就是……”
    “倾城”贝贝打断叶倾城的话，说道：“诅咒这种东西……我是说就算你真的是因为诅咒变身的，那就更不该去碰诅咒这种东西了。万一给你加咒的人是个厉害人物，你不是要更倒霉了？再说也许是巧合呢，也许是……你触电了……误吃了什么东西才变身的呢。”
    叶倾城一直没把《变身潜规则》的事情告诉贝贝，只是简单的对她说自己是中了咒语。虽然贝贝的后半句有些不靠谱，但前半句还是让叶倾城不敢忽视的。“变身咒”的主人到底是个什么样的人物，自己不清楚，若是轻举妄动，似乎也不太好。不过……难道就这么屈从于“变身咒”吗？或者等“穿上褂子”打来电话？
    叶倾城有些心神不宁，没有接贝贝的话茬。忍不住掏出手机，试着拨了一下“穿上褂子”的号码，语音提示关机。叶倾城又郁闷起来，想着那家伙怎么还没有买到新手机或者修好手机。
    “手机哪来的？”贝贝问道。
    “呃，别人送的。”
    “男人？”
    “嗯。”叶倾城愣了一下，说道：“你别误会……算了。随你怎么想吧。”叶倾城无力的靠在沙发上，望着天花板，悠悠然的说道：“做了那么多年男人，忽然要做女人，真别扭啊。”
    “慢慢习惯就好了。”贝贝把书丢在桌上，说道：“要不要我帮你跟你爸妈说一下？这么大的事，不好瞒着他们吧？”
    “这种事你怎么说啊”叶倾城有些烦躁，说话的口气也有些冲，“我妈身体不好，万一受不了刺激，病倒了怎么办”愣了一下，叶倾城才意识到自己的语气太冲。“对不起。我……”
    “没事。”贝贝伸手摸了摸叶倾城的脑袋，笑道：“别太担心了，有姐姐呢。”不知是出于什么心理，慢慢的确信叶倾城变身之后的贝贝内心深处反而有一种莫名的喜悦。就比如你一直觉得某个帅的令人发指的男人应该是个女人，忽然有一天你发现她真的是个女人。你的内心深处，大概也会像贝贝一样有些喜悦的。
    贝贝真想抱着叶倾城这个“表妹”安慰她一下，只是碍于她以前是个男人，贝贝又不好意思表现的太过亲昵，只是爱怜的摸着叶倾城的脑袋，说道：“别烦恼了，乖乖的做个女孩子，姐姐帮你跟你爸妈说说，然后再想办法把户口性别改了，帮你转学。”
    “转学？”
    “是啊。让你去个陌生的地方，那样就没人会知道你以前是个男孩子了。”贝贝说道：“乖乖的住在女生宿舍里，跟室友学学怎么做女孩儿，别搞得还像个男人一样整天没个正经。”
    “女生宿舍啊……”叶倾城又开始意yin起来，喃喃说道：“那真是一个令人神往的地方。”
    “你说什么？”贝贝没听清叶倾城的呓语。
    “啊没什么。”叶倾城回过神来，一脸正气、道貌岸然又义愤填膺的说道：“我一个大男人怎么能去女生宿舍里住啊太下流了”
    贝贝抿着嘴笑了笑，她觉得叶倾城的“道貌岸然”实在有些做作的感觉。忽然想起了什么，说道：“你先等一下。”说着起身离开沙发，走进卧室里，在抽屉里拿出了一片卫生巾，再度回到客厅，把手里的卫生巾朝着叶倾城亮了亮，说道：“把裤子脱了，姐姐教你戴上。”
    “呃……我现在也没来那个。”叶倾城有些不自在，“不用戴这东西吧？”
    “有备无患，也不知道你什么时候来月事，万一弄一裤子，你可就麻烦了。”
    “有道理”叶倾城恍然大悟，佩服道：“表姐你真有经验。”
    “废话，姐姐可是原装的女人。”贝贝笑了起来，又一想，说道：“你先去洗个澡，完了我教你戴上它。”
    “嗯。”叶倾城站起来，笑道：“不用你教，以前我上初中的时候，跟陈思偷他姐姐的……”忽然意识到有些话不能乱说，会破坏自己的形象，叶倾城赶紧道：“我去洗澡了”说着逃也似的钻进了卫生间里。
    贝贝忍俊不禁，哧哧的笑了起来。虽然叶倾城只是把话说了一半，贝贝也猜到了她都干了什么好事儿了。这小子……这丫头，太不正经了。变成女孩子肯定是报应。陈思？大概是她以前的朋友吧。
    贝贝还是觉得变身这种事情太有趣了，忍不住开始幻想要是自己变成了男人，一定也会很搞笑。那样的话，自己应该找个同志……贝贝的脑海中浮现出一副两个美男的暧昧的画面，顿时脸羞得通红。自嘲的一笑，又想到：幸亏倾城以前就特别像个女人，不然变身之后更麻烦。幸亏倾城以前就喜欢男人，不然……对了，那个陈思，该不会跟倾城有什么暧昧关系吧？
    想起叶倾城提起“陈思”时的开心样子，贝贝心下更疑。
    转念一想，贝贝又开始怀疑叶倾城口口声声说不想做女人是不是只是碍于面子才这么说。毕竟一个“小受”，怎么可能会不想变成女孩儿呢。——或者是因为林鸿不喜欢女孩儿，她才非要变回男人吗？
    贝贝还在胡思乱想的时候，叶倾城裹着一条白色浴巾走了出来。浴巾很短，修长双腿露在外面，湿漉漉的乌黑的短秀发还滴着水。白嫩的脸蛋儿，**清澈的眼睛，樱桃小口，桃红脸蛋儿……贝贝一边咂嘴，一边摇头，嘴里喃喃说道：“你不做女人，就太浪费资源了。”这句话，在贝贝第一次看到叶倾城的时候，也说过一次。
    叶倾城翻着白眼，来到贝贝身边坐下。看了一眼桌上的书，拿起来想要翻看一下，却又被贝贝把书抢走。贝贝说道：“好好上学，不要看这种书。”
    “不看它我还怎么破解诅咒啊。”叶倾城说道。
    “都说了，诅咒太诡异，你先不要碰它。”贝贝说道：“做个女人不也挺好？干嘛非要做男人？就以你的长相，还不如做个女人好。”
    “我都说了，不是做女人好不好的问题是因为不破掉诅咒我就会很倒霉……”
    “那也不行”贝贝说道，“听姐姐的，不要去碰那种东西，太危险了。你是学生，应该好好学习。”
    “可是……”
    “还是告诉你爸妈，让他们帮你转学……”
    “别”叶倾城急道，“万一我再变回来，又要折腾了。再说我妈身体不好……”
    至于叶倾城是不是因为担心会再变回来，又或者是担心老妈身体不好受不了刺激，还是潜意识里不想承认自己变成了女人，才不想把变身的事情告诉父母，就连叶倾城自己也不清楚。
    “那就乖乖听姐姐的话。”贝贝很认真的说道：“姐姐虽然一直闷头读书，对诅咒什么的不了解，但到底比你有生活经验。有些东西，是不能随便去碰的，搞不好会越陷越深的。”
    叶倾城嘟着嘴巴，赌气不说话，心里却很不赞同贝贝的观点，认为她“头发长，见识短。”
    贝贝想了一下，又道：“天下间好男人多的事，你不要钻牛角尖啊。”
    叶倾城抬起眼皮看了看贝贝，猜想她肯定又误会什么了，也懒得废话去解释，反正最近自己也老是被误会，都快习惯了。翘起二郎腿，晃着小腿儿，叶倾城也不搭理贝贝。
    “不管你要做男人还是女人，现在是学生阶段，不能……”贝贝的视线落在叶倾城白皙的大腿和晃悠悠的小腿上，眉头一皱，不满道：“没你腿长好了吧？别晃了行不行？”
    叶倾城嘿嘿一笑，伸直了翘着的一条腿，看了一眼，笑道：“还别说，咱这腿和腰身的长度，可是黄金比例。”
    贝贝笑着在叶倾城大腿上拍了一巴掌，说道：“自恋狂。乖乖的好好上学，等你考上大学了，姐姐给你介绍男朋友。”
    “别逗了，你直接说不要我上大学不就得了？干嘛用这个来恐吓我。”叶倾城说罢，忽又眼珠一转，起了坏主意。
    如果自己承认自己喜欢男人，是个小受……表姐会不会同意留自己过夜呢？
    这很有可能
    占表姐便宜是其次，主要是睡在这里就不用再裹着胸部睡觉了。
    ——当然，哪个是“主要”，哪个是“其次”，叶倾城自己也搞不清楚。
    叶倾城打定了主意，故作娇羞的说道：“那个……要帅哥哦。”
    贝贝一怔，随即笑道：“那是当然的。我们家倾城这么漂亮，当然要帅哥才配得上。”
    “呵呵，是啊。”叶倾城仍旧羞答答的，“姐，今晚上我不走了好不好。”
    “不行”贝贝的回答像之前的两次一样异常果断。
    “你别误会，我喜欢男人，我是小受。我不会对你有非分之想的。”
    贝贝当然不是傻子，听叶倾城强调自己是小受，便知道叶倾城在打什么鬼主意了。琢磨着难道这小子男女通杀？笑着在叶倾城额头点了一下，说道：“少打姐姐的主意，不老实的话，我告诉你爸妈。”
    叶倾城焉儿了下来，丧气的说道：“好吧好吧，你是老大。唉，你又不是不知道我变身了，跟一帮大男人住一起，多不方便啊。”
    一计不成，又生一计。叶倾城决定来“酸”的。
    悠悠然叹气，叶倾城柔柔弱弱的说道：“算了，就让那帮臭男人毁我清白吧。反正我也这样了，无所谓了。”说着，叶倾城还抽了两下鼻子，想努力挤出点儿眼泪，却没有成功。心里琢磨着自己都这样了，要是还不能留下来过夜，那就太亏了
    “呃……”贝贝也意识到了这个问题，凝眉道：“可你要是睡在我这，万一被不知道你变身的人看到，那肯定是要误会我们啦。”
    “酸”的也失败了好在叶倾城有屡败屡战的精神。
    “不会啦，我会很早就离开的啦。好不好嘛”叶倾城决定无耻的使用女人的必杀技：撒娇。
    贝贝往后列了列身子，有些不习惯叶倾城用这样的口气说话。抽着嘴角干笑，说道：“你还是正常说话吧，我这原装女人都没‘的啦’过，你就别‘的啦’了。”
    叶倾城发现自己确实演的过头了，立时臊的脸颊通红。赶紧恢复平常状态，厚着脸皮继续加紧攻势：“你就不担心有人发现我是女的，然后就对我施暴吗？到时候就算我不埋怨你，你也会良心不安的。再说了，就我现在这样儿，也不能对你怎么样吧？”
    “也是。可……”
    “姐大不了我睡沙发，行不行？”叶倾城决定退而求其次，“虽然睡沙发很辛苦，虽然学习很累，休息不好会更累。虽然我才十八岁不到，睡沙发会影响发育……唉，我认了。”
    贝贝为难的皱了皱眉头，考虑了一下，说道：“好吧，你愿意睡沙发就睡沙发吧。”贝贝决定晚上睡觉的时候把卧室的门锁好，以免叶倾城做坏事。
    “呃……你这么狠心的？”叶倾城没想把贝贝真的会让她睡沙发。
    “要么回自己宿舍。”
    “我睡沙发就沙发”总算有了进展，叶倾城已经很满意了。
    贝贝给了叶倾城一个白眼，看了看时间，说道：“好啦，把浴巾给我，我要洗澡睡觉了。”贝贝只有一条浴巾，没有备用的。
    叶倾城站起身，把浴巾扯下来，递给贝贝。
    贝贝接过浴巾，瞄了一眼叶倾城白皙性感的让她心里隐隐有些嫉妒的身体，说道：“去，穿上睡衣。”说罢便进了卫生间。贝贝虽然答应了叶倾城留她在这里过夜，心里却还是有些活络，总是难以消除内心深处“她是个男人”的想法。
    叶倾城见贝贝进了卫生间，想了一下，抓起桌上的《世界咒语大全》，把扉页撕下来，揉成了团，光着身子溜到卧室门口，把纸团塞进了门框上的闩眼儿里。
    一眼看到角落里的电脑，叶倾城犹豫了一下，来到电脑前坐下，打开了电脑，上了QQ。
    “水月之地”的群标志在闪动，叶倾城点开聊天窗口，看到里面有几个闲人在对话。
    『無邪気な貓(33723×××)20:23:20今天潜规则怎么还没更新？作者是不是在看**儿？
    小蕾(173704×××)20:23:34肯定是跟倾城乱搞去了』
    叶倾城气得差点把键盘给砸了，想要澄清自己的清白，又意识到自己在他们眼中，不过是个虚拟人物而已。他们以为自己是小说里杜撰的人物，却并不知道自己正在关注着他们。也许即便自己跟他们说自己没有跟任何人乱搞，他们也只会以为自己是个无聊的读者在跟他们开玩笑吧。
    忽然弹出一个视频窗口，是“水月倾城”发来的。
    叶倾城犹豫了一下，点击了“接受”。她还真想看看这个“水月倾城”到底是个什么样的人物。
    视频右下的窗口中出现一个赤luo上身的女孩儿，叶倾城首先看到了女孩儿饱满白皙的胸部，还没来得及流口水，猛然意识到这个女孩儿就是自己
    脑子里嗡的一声，猛然抬头，叶倾城看到了显示器上面的摄像头。
    贝贝表姐什么时候装了摄像头？
    叶倾城赶紧用手遮住了摄像头，把摄像头从显示器上拿下来，放在了桌上，摄像头对准了桌面儿。
    “你太不正经了，干嘛这样诱惑我。”水月倾城发来消息。“你这样乱我心境，唉，今天小说更新要晚一些了。我得去看看电影，好让我扑通扑通乱掉的小心肝儿平静下来。”
    叶倾城拧了一下眉头，快速敲打键盘：“有阴谋你故意的”
    “何处此言？”
    “你说过咱们灵魂是绑定的，你肯定知道我现在没穿衣服才故意发来视频你太卑鄙了”叶倾城看着“水月倾城”的视频一端黑漆漆的图像，又打字道：“给我看看你”
    “不行”
    “为什么？”
    “保持神秘感。你难道不知道重量级人物都是在最后出场吗？”
    叶倾城抽着嘴角，气得说不出话。注意到“水月倾城”的头像是个男人的照片，一时好奇，点开了“水月倾城”的QQ空间，看到了几张男人的照片。随即打字问道：“你是男的？”
    “为什么这么问？”
    “你空间里有照片。”
    “是谁规定空间里只能放自己照片的？另外，麻烦你改下昵称行不行？跟自己同样昵称的人交流，很诡异的。而且你用这样的昵称在群里待着，就不怕被人骚扰？”
    “呃……有道理。”叶倾城略一思索，修改了昵称，之后发出信息：“褂子跟我联系了，说是手机坏了，要买个新的再联系。”
    “哦，那你等着吧。她的效率是很低下的。上回她要来找我玩，从武汉出发，花了三个月才到我家。等她成功买到手机，我估计最少要一个星期。”
    “你家住在火星吗？”
    “不是，我家商丘的。”
    “……我也是。”
    浴室里忽然传来贝贝的声音，“倾城？不要上网不然就把你赶走”很显然，贝贝担心叶倾城又在网上看那种少儿禁止的东西。
    叶倾城吓了一跳，赶紧打出一行字：“先下了，有空再聊。”随即关掉QQ，又关了电脑。嘴里还在给贝贝回着话，“没有啊我在发呆呢。”
    见贝贝并没有从浴室里走出来，叶倾城才松了一口气，穿上贝贝的睡裙，扑倒在床上，呆了一会儿，忽然想到一个问题。
    水月倾城和自己一样是商丘人。
    是巧合？还是与“变身咒”有关的关键的信息？ 
                  91 怀疑一切
    91怀疑一切
    说出“我思故我在”的经典名言的“现代哲学之父”笛卡尔还提出了“怀疑一切”的说法。
    英国诗人乔叟也说：“怀疑一切与信任一切是同样的错误，能得乎其中方为正道。”
    当发现自己和水月倾城都是商丘人的时候，叶倾城觉得自己应该抱着“怀疑一切”的态度，从这个信息与“变身咒”本身有着密切的关系的假设入手，开始研究“变身咒”。
    如果“商丘”这个地方确实与“变身咒”有关，那么目前所知的一些变身者，如咖啡虫儿和穿上褂子，他们是否也是商丘人？或者跟商丘这个地方有些渊源？
    还是说只有商丘人才会被变成女人？可为什么“变身咒”里面并没有提及这一点呢？
    谜团缠绕在叶倾城的心头，思绪混乱，理也理不清楚。
    想起咖啡虫儿，叶倾城又想起了一个疑问。水月倾城可以同时了解自己的生活和咖啡虫儿的生活吗？还是说她只能了解自己的生活，所谓灵魂绑定？
    叶倾城内心急切的想知道咖啡虫儿和穿上褂子到底跟商丘这个地方是否有关系。想要再拨一下穿上褂子的号码，才想起手机还放在衣服里，衣服还在卫生间里。
    想了一下，叶倾城来到卫生间门口敲门：“姐，我手机给我一下。”
    门打开了一条缝，贝贝躲在门后伸出一只手，把手机递给了叶倾城。
    叶倾城勾着头往卫生间里张望，却只看到了腾腾的雾气。有些失望的接过手机，回到卧室里，拨了一下穿上褂子的手机，依然是关机状态。
    叶倾城趴在贝贝的床上，心下焦躁不安的晃着小腿儿，双手拿着手机，给穿上褂子发了个短信：“快点买手机啊。”短信刚刚发出去，叶倾城就收到了冉升的短信：“在哪呢？我怎么找不到你。”
    叶倾城想要逗逗冉升，却又担心冉升对自己“用情太深”，干脆无视短信。怕冉升打来电话，想要关机，又怕穿上褂子打来电话自己接不到，便把冉升的号码给加入了黑名单。
    想了一下，实在无聊的叶倾城给陈思打了个骚扰电话。不大会儿，陈思发来短信：“干吗？”
    瞅着这俩字儿，叶倾城抽了一下嘴角，心里暗骂陈思太下流，气冲冲的打字回道：“不干”
    “呃……打错了，我是想说你打我电话想干嘛？是‘嘛’，不是‘吗’。你的思想太不正常了，正常人一看就知道是打错字了。”
    叶倾城汗颜，回道：“我也打错了，少打了一个‘嘛’字。你在干什么呢？”
    “看鬼片儿。一个特别喜欢突然出现在人背后的鬼。中国鬼片儿就会来这套，都看腻歪了。”
    “那你自己去拍一部好看的吧。”刚刚把短信发出去，叶倾城的屁股被人拍了一下，吓得猛地转身，看到刚刚洗完澡，裹着浴巾站在床边的贝贝，松了一口气，说道：“干嘛占我便宜。”
    贝贝啐了一口，说道：“去，外面去，我要睡觉了。”
    “好。”叶倾城乖乖的抱着被单走了出去。她已经计划好了今天晚上趁着贝贝睡着了再去偷窥她，所以现在也就不急于一时了。
    刚躺下来，陈思的短信来了：“没事儿就别烦我。”
    叶倾城瘪瘪嘴，把手机放在茶几上，拉了拉被单，望着屋顶天花板发了一会儿呆，又拿起《世界咒语大全》看了起来。心里想着晚上占贝贝的便宜的事情，也没心思看书。
    夜深人静，窗外的星星依稀可见。
    叶倾城毫无睡意，精神反而越来越好。所有的所谓道德lun理的思想斗争，都是一瞬间的，道德lun理的失败，也是崩溃式的。有陈思那个偷窥狂式的榜样，叶倾城此时几乎毫无心理压力。
    估摸着贝贝应该已经睡着了，叶倾城轻手轻脚的穿上拖鞋，慢慢的走到了卧室门口，试着轻声叫道：“姐？表姐？”
    没人有应声。
    叶倾城压抑着呼吸，试着推了一下门，一声轻微的“吱”声响起，门应声而开。
    砰，砰，砰——这是叶倾城的心跳声。
    房间里漆黑一片，月色透过粉色窗帘所映出的淡淡的红润几乎可以忽略不计。
    叶倾城看到了床上躺着的贝贝，蹑手蹑脚的靠近床沿儿。蹲下了身子，吞一口津液，发现手心里都是汗水。叶倾城没有独自偷窥的经验，以前偷窥陈思姐姐的时候，都是跟陈思搭档的。此时单枪匹马的干这种事，自然是很紧张的。
    迟疑了一下，叶倾城伸出手，轻轻的捏住了贝贝身上的被单的一角。
    首先映入眼帘的，是一只小巧可爱的脚。叶倾城没有恋脚癖，但还是有些摸一把的冲动。压抑住不轨的想法，在往上，看到了贝贝白皙的小腿。
    叶倾城有些口干舌燥，很想用手去摸一摸。提着被单的手慢慢抬高，叶倾城看到了贝贝的大腿。
    贝贝的腿忽然动了一下，叶倾城吓得手一哆嗦，被单从手指间脱落，落在了贝贝身上。贝贝侧过身子蜷起了腿，面朝着叶倾城这边。
    叶倾城轻轻的吐出一口气，稳定了一下情绪，决定从上面开始偷窥。往床头走出两步，叶倾城的视线顺着贝贝的身子往上，一直落在贝贝的脸上。
    叶倾城猛然瞪大了眼睛，看到了一张惨白的毫无人样的脸
    那是一张怎样的脸无边的黑夜凸显着它诡异的白色。
    这绝不是一个正常人应该有的脸
    “啊——”叶倾城脱口惊叫，猛地朝后退去，脚下一绊，一屁股坐在了地上，背部碰在贝贝的衣柜上，发出砰的一声。衣柜上面，贝贝摞在上面的用不到的资料书籍哗啦啦落了下来。
    啪啪啪——叶倾城的脑袋都快被一本本落下来的书给砸懵了。小鸡吃米似的，每被砸中一下，就点一下头。
    贝贝惊醒过来，唰的一下坐了起来，随手打开了床头的灯。看到叶倾城惊恐的望着自己，贝贝第一个反应首先是自己背后有什么可怕的东西。猛然回头，什么也没发现。再转过脸来，有些惊恐的问道：“怎么啦？”说着，随手把脸上的面膜纸抓了下来。
    叶倾城坐在地上，傻着眼儿看着贝贝，又看看她手里的面膜纸，好大一会儿，才问道：“你干嘛大晚上的做面膜”
    “晚上不做难道白天做啊？”贝贝回了一句，猜到了叶倾城刚才为什么那么恐惧了。吐出一口气，紧绷的神经松弛下来，翻着白眼看着叶倾城，质问道：“你怎么跑进来的？想干什么？”
    “呃……我想看看你睡着了没有，怕你感冒，给你掖掖被单。”
    贝贝佯怒了一下，又忍不住提醒叶倾城道：“走*了。”
    “嗯？”
    “你走*了。”
    叶倾城这才意识到自己还坐在地上，****着，睡裙滑到了腰间。她没有穿内裤，自然把“光”都走完了。干笑了一声，站起身子，揉了一下摔痛的屁股，又捂着有些发懵的脑袋，说道：“那个……你睡吧，我也睡了。”说着便溜回了客厅的沙发上，钻进了被单里。
    贝贝撩了一下耳边头发，有些哭笑不得。若是叶倾城以前是个男人的时候，对自己做出偷窥这种事情，自己肯定是要大发雷霆的。可现在她是个女孩儿……
    对了，她是怎么进来的？自己明明锁了门。
    贝贝有些好奇，下了床来到门口，看到了闩眼里的纸团。摇摇头，贝贝又好气又好笑的转眼看着缩在沙发上的叶倾城，说道：“鬼点子倒是不少。”说着，把纸团揪出来，重新关上了门。
    贝贝竟然没有生气，叶倾城有些意外，有些侥幸。想着幸好自己现在是个女人，不然做出这种事被抓到，还不得被贝贝表姐给臭骂一顿，然后再被老爹狠揍啊。
    至于在闩眼里塞纸团这一招，叶倾城是跟陈思学的。
    叶倾城发现自己现在之所以这么不正经，完全是拜陈思所赐。跟他在一起，自己就没学好。
    感叹了一把，揉一揉屁股，再揉一揉脑袋，叶倾城又看了一眼卧室紧锁的房门，死心的睡了觉。
    第二天天刚蒙蒙亮，贝贝就把叶倾城给揪了起来，先是半真半假的训斥了一番叶倾城昨夜的恶行，然后又帮着她束胸，并且再次跟她提及要把变身事情告诉叶刚夫妇，并且以“不用束胸”和“还能住女生宿舍”来诱惑叶倾城。
    在贝贝看来，叶倾城的“倒霉”完全是咎由自取。昨天她要是不想着干坏事儿，又怎么会被自己的面膜纸吓到，更不会碰到衣柜，被书本砸中脑袋了。就算是会稍微“倒霉”一些，那也比去碰那种什么咒语要好得多。
    对于自己所不了解的神秘力量，贝贝觉得敬而远之才是最好的做法。她希望叶倾城能够安心的做个女孩儿，这样不仅叶倾城会安全一些，自己还会多个可以说说知心话的表妹……
    不过叶倾城依然不是太想把变身的事情告诉老爸老妈，一直以来，她也没有遇到困难就依赖父母的习惯，她觉得自己已经快要十八岁了，应该学会自己解决问题才对。更何况她还在想着破解变身咒的事情。昨天晚上已经有了“商丘”这个线索，叶倾城相信，也许自己很快就可以变回男人了。如果自己能变回男人，那又何必把这件事告诉爸妈，让他们为自己担心呢？
    “过几天再说吧。”叶倾城推脱道。
    贝贝见无法劝说叶倾城，只能无奈的说道：“好吧，等你想通了，再告诉我吧。”说着，拿起桌上的一片卫生巾，递给叶倾城。
    叶倾城接过来，略一迟疑，熟练的戴上了卫生巾，提上了裤子。
    贝贝被叶倾城的熟练手法震的一愣一愣的。她不知道，当年叶倾城跟陈思对“怎么用卫生巾”这件事研究了整整半个月。
    当然，能够熟练的戴上卫生巾，并不表示会习惯于它的存在。叶倾城觉得自己走路都不会了，总是觉得裤裆里多出一样东西很别扭。
    离开贝贝的宿舍，叶倾城先回宿舍洗漱，在水池边碰到了也在洗脸刷牙的周亚林。
    周亚林看到叶倾城，愣了一下，说道：“早啊。”
    “早。”叶倾城对周亚林没什么好感，爱理不理的应了一声。
    周亚林把牙刷从嘴里拿出来，似乎想说些什么，看了叶倾城一眼，又把牙刷塞进了嘴里。刷了两下，又不死心，重新拿出牙刷，看着叶倾城，问道：“昨天晚上，小升找你了？”
    “嗯。”叶倾城唰着牙应了一声。
    “那你们……上床了？”
    叶倾城停下了刷牙的动作，歪着头凝眉翻眼的剜着周亚林。
    周亚林看叶倾城神色不善，赶紧说道：“没别的意思，就是昨晚上小升跟我说他要跟你去开房间……呵，我随便问问。”
    叶倾城终于被误会习惯了，也懒得搭理周亚林。无处发泄情绪，便拿着牙刷发泄，狠狠的犹如捣蒜一般的刷着牙。
    周亚林看着叶倾城刷牙的动作，隐隐感觉到嘴巴有些疼，漱了口，洗了脸，端着脸盆儿往宿舍走去。刚到楼下的时候，周亚林感觉到背上有些不舒服，就好象有人再瞪着自己一样。下意识的回头看了一眼，正好迎上了叶倾城恶毒的目光。
    叶倾城在心底狠狠的诅咒着周亚林这个“基佬”变成女人，顺带又遗憾着冉升怎么没有变成女人，不论是出于什么目的，叶倾城都希望能有一个同样的变身者在身边，好歹也可以毫无忌惮的说说心里话，毕竟都是同类嘛。洗脸的时候，看到周亚林从楼上下来，叶倾城忽然想起一事，叫住周亚林，问道：“你姐姐手机号码多少？”
    “你想干什么？”周亚林心生警惕。
    “你管得着吗？”叶倾城诚心要气死周亚林，说道：“难道你不知道你姐姐是个同性恋吗？”
    “不可能”周亚林的语气很肯定，也很郑重，“你可别乱来上次是我不对在先，就算了。你要是缠着我姐，别怪我不客气”
    “你怎么不客气？”叶倾城毫无惧色，“今天中午放学我就去找琪琪，你能把我怎么样？”
    “你……”周亚林的拳头握的吱吱作响，真想一拳把叶倾城给打趴下。当然，周亚林也清楚，到时候被打趴下的估计九成九是自己。
    想起上回的教训，周亚林就痛苦不堪。一个大男人竟然被一个女人给揍得鼻青脸肿的，实在是丢人看来自己得去锻炼一下身体，或者学习一下散打技术？
    周亚林愤怒的转身离去，一边朝着教室走着，一边琢磨着怎样应对。直到走进教室，周亚林终于想到了好主意。既然硬得不行，那自己就来软的。她叶倾城走到哪，自己就跟到哪，让她没机会对姐姐下手
    周亚林打定了主意，自然也是这么做的。
    中午，叶倾城吃过午饭就离开食堂走向校门口。她要去师范学院找周琪琪，满足一下自己渴望恋爱的寂寞心灵。看到周亚林跟在自己旁边，叶倾城忍不住问道：“你跟着我干什么？”
    “我有跟着你吗？”周亚林说道：“路又不是你家的。”
    叶倾城撇了一下嘴巴，猜到了周亚林的小算盘。也不理他，一直走出校园，朝着数里外的师范学院走去。这么远的距离，要是周亚林，肯定是要坐车去的。只是叶倾城穷惯了，没有坐车的习惯，在她看来，几里路就是小意思。更何况她还诚心想耍一耍周亚林呢。
    正当午时，天气炎热。叶倾城一边走一边拿手当扇子扇着风，看向时不时的抹着脸上汗水的周亚林，笑道：“周公子，没走过这么远的路吧？受不了就回去吧。”
    周亚林讪笑一声，心里压着火气，说道：“你一个女人都受得了，我更没问题了。”
    叶倾城道：“别逞强了，万一累坏了，中暑了，琪琪要心疼的。”
    “你也是，别太逞强。小升会心疼的。”周亚林阴阳怪气的笑了一声，说道：“哎？你说你一个大男人，竟然好意思去做小姐，好意思跟男人亲热，我太佩服你了。”说过这话，周亚林忽然怔住了。他愕然发现自己不知从什么时候开始，竟然也会这么尖酸刻薄的说话了，这还是自己吗？
    叶倾城强忍住爆揍周亚林一顿的冲动，哼了一声，咬牙切齿的说道：“怎么，你羡慕啊？想不想也变成女人啊？咱们做姐妹。我带你入行”
    “哎呦，还是别了。我可没你那么变——态。”周亚林觉得自己应该好好反省一下，这么尖酸的像个泼妇一样的话怎么就脱口而出了呢？
    “我是变态，怎么了？关你屁事”叶倾城气急反笑，想起一件事来，拿出来奚落周亚林，“我记得某人当初第一次来一高见到咱的时候，还发傻了呢。被咱不小心碰了一下……”叶倾城的视线瞄向周亚林的裆部，“竟然有反应了。”
    周亚林条件反射般的一只手捂住了裆部，嘴里结结巴巴的说道：“呃……那是……那是因为……”周亚林到底是不善于跟人抬杠，一时间不知如何辩解。当初他第一次见到叶倾城的时候，是犯傻了很久，还差点想追她呢。之所以有反应，完全是因为叶倾城当时正在换衣服，下身只穿着一件内裤，自己以为她是女人。至于叶倾城所说的“不小心碰了一下”，周亚林一直都觉得那次叶倾城肯定是故意的。
    “哼哼哼。你不用害臊。你是基佬的事情我已经了解了。放心，我不会破坏你跟你们家小升的。”
    周亚林认输了。文斗武斗，自己都不是叶倾城的对手，干脆也不说话，跟屁虫一样亦步亦趋的跟着叶倾城。他现在只坚持一个想法，就是跟着叶倾城，不让她有机会占自己老姐的便宜。
    周亚林不答腔，叶倾城也没兴趣搭理他，一直往师范学院走去。走到路边一处公厕，叶倾城闪身进了厕所。周亚林想也没想，就跟着走了进去。他也有些内急，要解决一下生理问题。
    刚走进厕所里面，周亚林就看到一个四十来岁的中年妇女正从一个蹲位上走下来，怔了一下，还没有反应过来，那妇女就猛一瞪眼，冲着周亚林脱口骂道：“唉？你这个流氓怎么进女厕所啊？”
    周亚林脑子嗡的一声，赶紧往外跑。那妇女追出来，一把揪住周亚林的胳膊，大声嚷嚷起来。“臭流氓年纪不大就不学好是吧？走跟我去派出所”
    妇女显然就住在附近，几个相熟的人围上来问及是怎么回事，妇女一说，众人也跟着叫骂起来。
    叶倾城在厕所里听到了外面的嚷嚷声，嘿嘿嘿的忍不住发笑，走出厕所，看到周亚林面红耳赤的被一众人拉扯着，毫无愧意的冲着周亚林做了个鬼脸，不等他发怒，就赶紧趁机朝着师范学院跑去。
    周琪琪在师范学院显然很有名气，叶倾城只是跟门卫保安说了要找周琪琪，保安就给周琪琪的宿舍挂了内线电话。只是让叶倾城有些失望和意外的是，周琪琪似乎并不想见自己，竟然以“在忙着看书”为由，拒绝跟叶倾城见面。
    叶倾城无比失落的坐在马路牙子上唉声叹气，她猜想，周琪琪一定是因为不喜欢两个女孩儿之间的暧昧关系才不跟自己见面的吧。
    要变回男人
    这个想法在叶倾城心里变得更为强烈了。
    手机短信声响起，叶倾城查看了一下，发现是个陌生的号码发来的信息：“穿上褂子是武汉人，咖啡虫儿是天津人。她们跟商丘这个地方没关系。——水月倾城。”
    叶倾城记起之前自己是把手机号码告诉了水月倾城的，也明白水月倾城对自己的什么事情都了解，她知道自己对商丘的想法和猜测也是很正常的。想了一下，叶倾城编辑短信回复：“也许她们去过商丘。”
    “没有。”
    “难道我们俩都是商丘人，只是巧合吗？”
    “你以为呢？”
    “我觉得我们如果想要破掉变身咒，就该抱着怀疑一切的态度。不放过任何蛛丝马迹。”
    “不，是你要破掉变身咒，不是‘我们’。我可没你那么带种的。我只想遵从变身咒规则，老老实实的写完一本书，然后从变身咒的束缚中解脱出来。你自己慢慢怀疑一切吧，我没兴趣奉陪。”
    没有人支持自己，叶倾城感觉很无助。不过她依然坚持自己“怀疑一切”的观点。许多世界级名人都赞同这个观点。包括那个出生于德国的，昙花一现于欧洲，影响亚洲至今的犹太人，也支持“怀疑一切”的说法。
    当然，“怀疑一切”，也应该包括怀疑自己以及自己所坚持的观点。
    叶倾城开始怀疑自己是不是过于敏感，大概自己和水月倾城同是商丘人，不过是个巧合吧。
    水月倾城又发来信息：“对了，麻烦你来点漏*点行不行？比如找个男人爽一下，比如找个女人磨磨豆腐。不然我的读者会有意见的。到时候没人看书了，多凄惨啊。”
    叶倾城气得够呛，心说“我都没问你要演出费，你还有意见了？”恶狠狠的回复道：“没人看更好”刚把信息发出去，叶倾城忽然灵机一动，想起了一个好主意。
    她决定以后的几天里都低调做人，憋在学校里老老实实的做个乖学生，让水月倾城没什么可写的，到时候《变身潜规则》迫于人气全无，读者意见太大而太监，自己就解脱了……
    这是个好主意
    叶倾城回到学校，开始实施自己的计划：做个乖学生。
    下午第一节课上到一半的时候，周亚林才从外面回来，回座位的时候，瞪了叶倾城一眼。周亚林被叶倾城给害惨了，不仅被一帮子泼妇喷了一脸的口水，还被带到了派出所。若不是自己“官二代”的身份，肯定会更惨。
    叶倾城本想回瞪一眼，转念一想，又觉得八成自己“瞪一眼”都会被水月倾城写几百字骗稿费，干脆无视周亚林的挑衅……
    收到一条手机短信，是水月倾城发来的。“你太无耻了”
    被《变身潜规则》“监视”了那么久，终于可以反击一次，叶倾城心情大好，忍不住大笑起来。
    几十道目光齐刷刷的朝着叶倾城投来，讲台上，英语老师赵燕舞抿嘴而笑，说道：“倾城同学，有什么喜事？说出来大家也开心一下呢。”
    叶倾城尴尬了一下，红着脸低下了头。教室里哄堂大笑，整个教室里的气氛都变得活跃起来。富大海从自己的《大侠富大海》中抬起头来，莫名其妙的看了叶倾城一眼，继续低头赶稿。
    ……
    按照计划的那样，叶倾城真的在学校里憋着。什么也不做，只是老老实实的上课、吃饭、睡觉……
    甚至连贝贝那里她也不去了。虽然连着几天不洗澡会很不舒服，但为了使自己摆脱《变身潜规则》的“监视”，让《变身潜规则》无法继续写下去，叶倾城觉得自己的牺牲是值得的。
    一连几天什么也不做，就是乖乖的做个好学生，这对于叶倾城来说，是很不容易的。首先她自己本来就不是个安分的人，让她老老实实夹着尾巴做人？很困难。其次，冉升竟然没有来找叶倾城，李一飞也没有让地痞流氓来教训叶倾城，杨申也没有再度出现，这就更不容易了。
    至于原因，其实很简单。
    就是因为这一个周末的下午在篮球馆内，一高和龙翔篮球队，有一场跟友谊毫无关系的友谊赛。冉升是龙翔高中的主力队员，自然是要抓紧时间练球。而李一飞则是对一高篮球啦啦队的队长——前任校花起了非分之心，没时间搭理叶倾城。至于杨申，他正在努力的试图不依靠叶倾城治疗自己的身体。
    整个校园里都洋溢着一股跃跃欲试的氛围。几乎每个师生都对这次的比赛有着或多或少的兴趣。因为这次比赛之前，篮球队教练薛尔龙放出狠话，声称：“此战不胜，老夫退出篮坛。”薛尔龙一向是个稳重的人，敢放出这番狠话，一定是胸有成竹、胜券在握。学校高层很是激动，期待着薛教练一雪前耻。为了这次“盛世”，把原定于这一周周末的高二月考，也推迟到了下周二。
    施亮开了一个地下赌盘，赌这场比赛哪一队会赢。据说****已经炒到了一赔五。——没有人看好一高篮球队，即便是薛尔龙发出了豪言壮语。这让篮球队队长方展和副队长卫翼很丢脸面。
    黄杰开始每天早上练嗓子——因为他吹牛吹出了名，嘴皮子很利索，成功被选为解说员之一。另一个，是二三班的许婷。一般来说，解说员大多都是两个男人，不过段校长一直坚信，一男一女的搭档，才是最理想的。
    整个学校里的学生中，大概只有沈卓文最为淡定了。他对篮球比赛没兴趣。但这并不说明他这段时间有多轻松。他每天回到住处，首先要做的，就是到处寻找房东李轩杰张贴的租房小广告。李轩杰很有些不屈不挠的精神，每天都会去贴一些小广告，这就给想要在安静环境里学习的沈卓文造成了不小的麻烦。
    这种气氛或多或少的也影响了叶倾城，想起自己辛苦练了一年多的篮球，“能”参赛的时候却又“不能”参赛，叶倾城心里便难过非常。
    周六上午刚刚放学，篮球队教练薛尔龙找到了叶倾城。看着薛尔龙一脸和善的笑容，叶倾城有种不祥的预感。
    没有人知道，薛尔龙之所以敢放出豪言壮语，完全是为了逼迫叶倾城出赛。他老人家自打任职一高篮球队教练以来，一直被龙翔高中的教练邱璨所率领的龙翔篮球队压着打，心里早就抑郁不堪。前些时候，看到叶倾城戴的“义乳”，薛尔龙灵感突来，决定对龙翔篮球队使出必杀技：人间胸器
    可以想象，一个有着绝色容颜，胸前波涛起伏的美女在篮球场上来回跑动，肯定可以让龙翔篮球队军心大乱。而且就算没有“胸器”，以叶倾城的样貌，肯定也可以让龙翔的队员在打球的时候心不在焉。
    叶倾城是薛尔龙的“秘密武器”。薛尔龙相信，有叶倾城的加入，再加上方展和卫翼这两员老将的配合，一高想输球都难
    当然，目前最重要的，是劝说叶倾城参赛。
    对于叶倾城这样一个十七八岁的高中生，薛尔龙觉得自己还是有能力忽悠她一下的。 
                  92 兵不厌诈
    92兵不厌诈
    《三字经》告诉我们：人之初，性本善。
    还有一句俗语，说：人善被人欺。
    两句话结合起来，我们不难得出一个道理：每个人都会因为内心的良善而被别有用心的人所利用。——特别是在“人之初”的阶段。
    许多人往往会在脑筋一热的情况下被别有用心的人激发起自己内心的良善，从而做出一些毫无理智可言的决策。就像那些因为脑筋一热，秉承一颗良善之心的号召抵制外货的人，往往就是被一帮子国内无良奸商所利用了。偏偏他们还不知道自己被人利用了，还以为自己做了多么伟大的事情。被人卖了，还在帮别人数钱。喝着三聚氰胺，还在高喊着“支持国货”；用着索尼相机拍下自己抵制日货的英姿；用着微软系统写下抵制美货的激昂文字；刚从韩国整容回来，就开始大骂韩国棒子……那种支持国货的精神，俨然间似乎宁愿吃国产的屎，也不吃国外的肉。
    精神可嘉，但不可取。
    每个人都有脑子发热的时候，但大多数情况下，这些头脑容易发热的人中，学生无疑占的比例较多——历史证明了这一点。特别是近现代历史。
    大多数学生是这样的：胸中有点墨水，觉得自己是个知识分子，懂得许多大道理。偏偏却又毫无社会经验，被人三言两语一激，就以为自己是大好青年，肩负着建设祖国、传承华夏文明的重任。好像自己要不怎么怎么样，历史的车轮就不转了似的。神经敏感的像害羞的小媳妇，受不了半点指责，哪怕别人说的对。别人一旦稍加指责，就好象要被阉割的公猪一样嚎叫起来。总体而言，就是：被人恭维就喊耶，被人指责就骂街。
    叶倾城也不例外。
    薛尔龙哭诉了一番自己几十年来被龙翔高中篮球队压着打的悲惨遭遇，并且声称自己“体弱多病”、“年老体衰”、“此战不胜，无颜立足于一高”、“提前退休、工资不保”云云。末了又极力夸赞叶倾城“心地善良”、“练球努力”、“将来必是篮坛骄子”、“一高篮球队的希望”，说到漏*点处，薛尔龙更是厚颜无耻的说：“在你这个天才面前，姚明、易建联算个屁啊”说罢这话，又觉得有些太过夸张，太夸张就不像真的了，急忙补充道：“我是说当你真正成长为一个篮球员之后。”
    等到叶倾城被忽悠的晕头转向、飘飘忽忽，以为自己不打篮球就愧对天地良心，终生遗憾的时候，薛尔龙又目光坚定的看着叶倾城，拍拍她的肩膀，语重心长的说道：“你的前途，不可限量，此次若不参赛，也许以后都跟篮坛无缘了。此实为我中华篮坛的一大损失。”言语之间戚戚然落寞之情满溢。
    叶倾城已经分不清东西南北了。对于薛尔龙教练慧眼识英的能耐佩服的五体投地，几乎没有掉过眼泪的她此时也不禁有眼泪在眼眶里打转。
    千里马常有，而伯乐不常有。
    叶倾城感觉薛尔龙就是伯乐，而自己，就是一匹千里马。
    薛尔龙趁热打铁，语重心长的说道：“真希望你能参赛啊。没有你，一高肯定要输的。”
    “我……我一定参赛。”叶倾城脑子一热，做出了她会后悔好几年的决定。后来叶倾城之所以对篮球厌恶到无以复加的地步，究其原因，也是因为今天的这次头脑发热。
    叶倾城有生以来一共头脑发热了四次，第一次是被陈思yin*去偷窥女生宿舍，以至于自己的道德水准从那时起一降再降。今天这回，是第二次。
    “好我对你抱有很大期望啊努力吧。”薛尔龙也算是良心发现，觉得让一个大好男儿装上假胸去打球有些太过残忍，总算没有劝叶倾城那么干。他也相信，只要有叶倾城参赛，不管她有没有戴假胸，此战必胜
    当然，还得跟方展和卫翼商讨一下对策。
    邱璨啊邱璨，明天就让你领教一下薛某人的秘密武器。
    薛尔龙志得意满，告别叶倾城，兴奋难耐，掏出手机放了一首最喜欢的《玉堂春》。
    ……
    叶倾城被薛尔龙那个老狐狸几句话哄的激动的连午饭都忘了吃，直接回了宿舍，在床上躺下来，痴痴傻傻的发着呆。脑海里回荡着薛尔龙的“期望”，恨不得立刻迎来周末的那场篮球赛。
    宿舍里一众人正在闲谈。
    罗震拿着一份报纸，神情激动的说道：“看看，药家鑫宣判了。死刑。”
    黄杰把嘴一撇，拿过报纸看了两眼，说道：“高兴的有点儿早了。只说是‘死刑’，也没说是‘立即执行’还是‘缓刑’。况且还是一审。再等三五个月看看吧。就算判了死刑，也还得搞清楚最后杀的是他还是替死鬼。”说到这里，黄杰把视线投向正在编辑短信骚扰前任校花的李一飞，开玩笑的问道：“李一飞，那个叫杀人犯‘这孩子’的李玫瑾，是你家亲戚吧？”
    李一飞斜睨了黄杰一眼，冷冷的说道：“滚你**。”
    “哎你怎么骂人啊？”黄杰顿时觉得颜面无存。当着这么多人挨骂，虽然有些畏惧李一飞，却也为了面子不得不硬着头皮回嘴，“不就是跟你开个玩笑嘛？开不起玩笑就不开，骂人干什么”
    “老子就骂你了？你能怎么样？”李一飞上回被叶倾城给搞得没脾气，正愁没机会重新立威，有黄杰来撑场面，是个不错的选择。“老子玩死你”
    黄杰脸臊的通红，感到似乎宿舍里其他人都在看自己笑话，攥着拳头，怒道：“你别那么嚣张老子也会‘漏*点杀人’我还就告诉你了老子打*飞机的速度比药家鑫弹钢琴的速度快得多弹钢琴能捅人八刀老子就能捅你八十刀”
    “怎么着带种了是吧？”李一飞丢下手机，从床上跳了下来。摩拳擦掌，要跟黄杰练练手。
    罗震跟黄杰关系不错，一看事情要坏，赶紧出来圆场，“好啦好啦，都少说两句。”说着拉了一下黄杰，说道：“走走走，你不是要做解说员嘛，快去练习一下。”
    黄杰自然明白罗震是在给自己台阶下，嘴里嘟嘟囔囔的就势跟着罗震走了出去。
    李一飞冲着黄杰指桑骂槐：“小子你别嚣张告诉你，谁得罪老子，老子都不会善罢甘休”说罢还偷眼看了床上的叶倾城一眼，鼻孔里重重的哼了一声，才拿起床上的手机，走了出去。
    宿舍里只剩下叶倾城和周亚林。
    叶倾城心情很好，对于李一飞的威胁，丝毫不以为意。她现在满脑子的篮球赛，对李一飞夹枪带棒的话直接无视了。
    周亚林正躺在床上抱着一本科幻小说之父的大作《凡尔纳名篇大全》，只是不屑的瞅了一眼李一飞的背影，心说：“你要是敢动叶倾城，小升还不得把你给撕了？”视线重回手中的书上，周亚林又不禁感慨：“这个凡尔纳难道是穿越者，他的科幻小说里的东西，竟然都变成了现实。”
    看到正在看书的周亚林，叶倾城忽然想起冉升也是篮球队的队员的事情来。脑筋一转，下了床来到周亚林床边，双手交叠搭在周亚林床沿上，脑袋放在手上，看着周亚林，笑嘻嘻的说道：“亚林，问你个事儿。”
    周亚林抽了一下嘴角，咧着嘴看着叶倾城，说道：“你还是叫我全名吧。”
    “干嘛这么见外？都是老同学。等过个十年八年的，还得一起怀念高中时代呢。”叶倾城套着近乎，嘿嘿的笑着。
    周亚林被叶倾城笑的心里发毛，想起上回这小子故意误导自己进了女厕所的事情，心生警惕。眉头一挑，哭笑不得的说道：“你说你小子竟然为了耍我进女厕所……太……”转念一想，周亚林又无话可说了。他忽然觉得叶倾城现在不论是进男厕还是进女厕都无可厚非。“算了，你到底想问什么？”
    叶倾城笑道：“我就是想问问你，明天的篮球赛，冉升那小子参加吗？”
    “当然，他是主力队员。”
    “哦，这样啊……”叶倾城转着眼珠，又问道：“他球技怎么样，擅长什么？又有什么缺点？”
    周亚林切了一声，道：“出卖朋友的事情我可不干。”说罢，想了一下，又道：“你该不是想参加篮球赛吧？”
    “不可以吗？”叶倾城对周亚林那种不屑的神态很不满，“咱可是一高篮球队胜利的希望。”
    周亚林不置可否的笑了笑。叶倾城的球技之烂，他是早有耳闻的。据说叶倾城一年级的时候打一场练习赛，想要抢断卫翼的球，一把捅下去，球没碰到，却狠狠的捅在了卫翼的裤裆上。不过有人说，在叶倾城的故乡河南的方言中，男人那玩意儿，也叫“球”。所以，叶倾城也算碰到了球。
    想起这些，周亚林更忍不住笑了一声，瞄了一眼叶倾城因为束胸而变得平坦的胸部，问道：“你这样，能打球吗？”
    “怎么不……”叶倾城话说一半，怔住了。被薛尔龙一通忽悠，她竟然把自己变成女人的事情给忘了。看到周亚林一脸不屑的神态，叶倾城顿觉颜面尽失，硬着头皮吹牛：“以咱的技术，参加这种小比赛，变身与否，都是无所谓的。”
    周亚林无奈的笑了笑，继续看书，一边看一边说道：“小升可是打定了主意，要把咱们一高篮球队打得落花流水，好在你面前显摆的。”咂一下嘴，又无不好奇的看着叶倾城，问道：“我很不明白，你是用什么办法把小升给勾搭上的？”
    叶倾城耷拉着眼皮，用死人一样的眼神看着周亚林，用阴森森的语气一字一句的说道：“请你把话说清楚，我什么时候勾搭那个基佬了？”
    周亚林对叶倾城有些惧怕，知道自己嘴巴拳脚都斗不过她，干脆也就不理她了。经过几天来的反省，周亚林确认自己之所以偶尔会变得像个泼妇，完全是因为被叶倾城给气得失去理智了。为了免于性格变得恶劣起来，周亚林觉得最好的办法，就是避免跟叶倾城说话。
    近墨者黑
    周亚林已经快被冉升等一帮“x二代”染黑了，所以才逃离龙翔。不幸的又遇上了比冉升更黑的叶倾城，周亚林觉得自己的人生很悲剧。逃离叶倾城的软磨硬泡，周亚林来到教室，温习功课。
    窗外，一朵云彩遮住了阳光。周亚林从课本中抬起头来，看着天上的云，忽然想：“如果冉升跟叶倾城好上了，似乎也是一件好事，起码那样的话，叶倾城大概不会去骚扰姐姐了。”既然冉升自己都不介意叶倾城是个男人变的，周亚林觉得自己还是不要太过纠结的好。
    下意识的转头朝着叶倾城的座位看去，周亚林发现不知何时，叶倾城已经坐在了座位上，低着头，手里在捣鼓着手机，似乎是在发短信。俏媚容颜时而露出笑容，时而恼怒起来，很像是在跟情人短信传情。
    叶倾城在跟陈思发短信。被烦恼缠身的她实在需要一个人来说说话。
    “我要参加篮球比赛了。”
    “挺好啊。”
    “我在犹豫要不要参赛。”
    “挺纠结。”
    “有些事情，我不好跟你说。”
    “挺郁闷。”
    “唉，没人说说心里话，人生真是寂寞如雪。”
    “挺伤感。”
    “挺你妹”
    叶倾城不想再跟陈思胡扯了，收起手机，看到了同桌富大海重重的写下最后一个字，直起腰杆，夸张的伸了个懒腰。
    《大侠富大海》，作为一部中篇小说，富大海的处*女座，终于被富大海神速的写作完成了。富大海准备把它复印一份，然后寄给某杂志社。不过在这之前，富大海还得想个有气势的笔名。
    虽然没写过书，但富大海看书的经验还是不少的。除了一些经典武侠看了一遍又一遍，偶尔也会上网看看网络新武侠。接触了太多有着稀奇古怪的笔名的网络作者，对于笔名，富大海还是有一定的见解的。比如名字绝对不能取的太过猥琐。就像富大海曾经在中文网发现过一本叫《表妹还很纯》的书，本来书的内容也没什么，奈何作者名字太猥琐，叫“何不干”。书名和作者名连在一起，难免让人想入非非。后来的结果是，书没写完就被“河蟹”掉了。到现在，大概是作者终于发现自己的笔名太容易被关注，不得不换马甲重生了。
    而且就算不提“河蟹”，哪天有人问及笔名，要是笔名取得太下流，又怎么好意思说出口？父母知道了该有多尴尬？儿女知道了该有多窘迫？
    所以，笔名是很重要的。
    想来想去，富大海也没个好主意，不得不请教叶倾城。
    叶倾城正在纠结于自己要不要参赛的事情，哪有心情帮富大海取笔名啊，大手一摆，说道：“别烦我。”
    富大海有些失望，只能自己继续挖空心思的想笔名。
    叶倾城看到富大海抓耳挠腮的样子，搅动了自己的烦乱心思，不耐烦的说道：“干脆叫‘大侠’得了。”
    “哎？好主意。简单明了又大气通俗。”
    “哼。”叶倾城鼻孔里轻哼一声，把头转向窗外，怔怔的出神。她发现陈思对自己的评价确实不错：优柔寡断。
    大概就是现在这样了。
    叶倾城的“优柔寡断”是非常严重的。一直到了周日中午，叶倾城还是没有确定自己要不要参赛。担心自己的身体状况；又不忍心让老教练“无颜立足于一高”；更担心老教练所言是不是真的。万一自己真的是篮球天才，因为区区变身事件就不参赛，岂不是很可惜？
    叶倾城心神不宁的在食堂吃午饭的时候，方展带着篮球队一众人找到了她。在教练薛尔龙的指点下，方展在许多人的注目下，朗声对叶倾城说道：“叶倾城同学，赶紧去换衣服，我们篮球队能不能扬眉吐气，就看你的表现了。要加油啊”
    “拜托你了”一众篮球队员朝着叶倾城鞠躬，多少有那么点儿日本武士的架势。
    食堂里吃饭的同学齐刷刷的把视线投向了叶倾城。感觉到同学们异样的目光和方展等人诚挚的眼神，叶倾城立时又找不着北了。
    被寄予厚望，感觉真的很不错啊
    叶倾城激动的站起身子，小脸儿通红，看着方展等人，不知道该说些什么样的豪言壮语才能趁得住此番情景。
    周亚林坐在食堂的角落里，看着叶倾城和一众篮球队员，眉头皱了一下，总觉得有些不对劲儿。想着就凭叶倾城的球技，至于让整个篮球队兴师动众给足面子的这么“请她出山”吗？
    事出反常必有妖
    虽然周亚林没兴趣去管篮球比赛的胜负，但难免有些好奇心。思来想去，终于恍然大悟。嘴里啧啧连连，想着“小升啊小升，今天你只怕要栽跟头啦。”一歪头，又想：“这薛教练也真是输急了眼，什么鬼主意都敢用啊。”
    周亚林决定今天无论如何也要去看看这场预料中很可能会别开生面的篮球赛。
    不止周亚林，几乎整个一高的人，不论对篮球有没有兴趣，都打算去篮球馆看一看了。方展带队“请叶倾城出山”的消息不胫而走，整个一高的师生们都在议论纷纷。有精明的人，也如周亚林一般窥破了玄机。
    段校长急匆匆的找到薛尔龙，劈头盖脸的问道：“这样是不是太卑鄙了？”
    “兵不厌诈”薛尔龙早就想好了说辞：“叶倾城又不是女人，不算违规。”
    段校长苦着脸说道：“就怕咱的队员也受不了。”
    “你放心，咱的队员跟叶倾城一起训练了那么久，早习惯了。”薛尔龙想了一下，又道：“要不先让他们打*飞机泻火，免得……”
    “得得得，我不管。我只要赢球。”段校长觉得这事儿自己还是不要掺和了，免得跟薛尔龙一起丢人。对于薛尔龙的心情，段校长是可以理解的。这么多年跟龙翔的篮球比赛，一高是每战必败，每败必大败。薛尔龙是个爱面子的人，这都快退休了，要是不赢上一场，只怕这辈子到死都会不甘心的。随他去吧。 
                  93 叶倾城的“龙爪手”
    93叶倾城的“龙爪手”
    下午一点，一高篮球馆内人声鼎沸。场地外围的环形座位上，不只有一高的师生，还有龙翔的人。座位太少，许多人都是站着的。密密麻麻的挤在一起，连过道上都沾满了人。许多人吵吵嚷嚷的说话声汇聚在一起，像是飓风的咆哮，几乎要把篮球馆的房顶给掀去。
    龙翔篮球队跟一高篮球队比赛多次，还从未见过今天这样的场面，用冉升的说法：“热闹的有点不正常。”
    冉升旁边，五十来岁，头发花白的老教练，就是薛尔龙的对头——邱璨。邱璨伸手捏了捏唇上同头发一样花白的胡子，说道：“不用想那么多，一高的实力就那样。冉升你负责盯住卫翼，陈夜雨你负责叮嘱方展，泽阡，控制篮板球就可以了。其他人不足为据。”
    冉升作为球队小前锋，球技不错，倒也不惧怕一高篮球队。本想发个短信给叶倾城，让她来看自己比赛的，不过转念一想，又觉得叶倾城喜欢篮球，自己不给她发短信，她也一定会来的。朝着对面正在热身的一高篮球队瞄了一眼，冉升意外的发现了一个熟悉的身影。
    叶倾城？
    场外，一些眼尖的观众也看到了叶倾城。龙翔的人对此有些莫名其妙，转脸对同学问道：“一高男人都死绝了吗？怎么派个女人来参赛啊？”
    同学愤怒道：“这是在羞辱我们吗？”
    两人身后，一个一高的学生嚷开了，“你们看清楚他是男的”说话这位，是甲流的歌神许桓。
    先前说话的龙翔同学回头看了许桓一眼，又把视线投向叶倾城，仔细看去，嚷道：“什么男人明明是个女人”
    不只是这位同学，许多龙翔的前来观战的人也都认为叶倾城是个女人。一高竟然派了个女人来参赛，这是什么意思嘛
    当然，也有人怀疑叶倾城就是一高传说中身兼校花和校草双料桂冠的第一伪娘。怀疑而已，任谁看着叶倾城，都无法想象她竟然是个“男人”。而且大多数人都认为“第一伪娘”的事情，只是个谣传。
    球赛还没有开始，场上的观众就争吵起来。龙翔的人坚持认为叶倾城是个女人。一高的人则坚称叶倾城是男人，甚至有人恨不得奔到场上把叶倾城的衣服给脱了以证明她的男儿身。也有人冲着叶倾城大喊：“叶倾城把你上衣脱了给龙翔的人看看你是不是男人”
    叶倾城对此保持沉默，装作没听见。
    邱璨也注意到了叶倾城，不过他并不以为意。不管叶倾城是男人还是女人，这场球赛，邱璨是一定要赢的。他的目标，就是创造龙翔对一高的比赛中不败的传说。
    场上四个角落里的高音喇叭里传出试音的声音。
    黄杰的声音有些激动，第一次面对这么多人“吹牛”，还真有些紧张。之前他和许婷就已经受到了段校长的指点，要尽量吹嘘一高篮球队的实力，以期在开始阶段就把龙翔的气势给压下去。
    “尊敬的各位领导、各位老师、各位一高和龙翔的同学们。欢迎来到一高※龙翔第二十四次篮球友谊赛比赛现场。我是解说员黄杰。”
    “我是解说员许婷。”
    “首先介绍一下双方出场队员……”黄杰的声音在整个球场上回荡。首先介绍的龙翔高中篮球队的正选球员，只花了一分钟介绍完了。接着就是一高篮球队的正选球员。黄杰清了清嗓子，摊开了薛尔龙交给他的誊写好的稿子。“4号中锋方展，一高篮球队的擎天柱。作为从小学就开始打篮球的篮球骄子，方展的球技，一向被人看好。球技之好，并不输于职业球员。他的梦想，打入美国职业篮球赛。5号卫翼，绰号灌篮杀手……”
    正在练习投篮的卫翼手一哆嗦，手里的球掉在了地上。转头朝着黄杰所在的位置看了一眼，对身边的方展哭笑不得的说道：“我什么时候多了这么一个绰号？”
    方展跟着苦笑，说道：“管他呢，让他使劲吹吧，对咱有好处。”
    黄杰还在继续：“11号叶倾城，一高篮球队的新星，未来的支柱。曾经在初中时代打遍天下无敌手……不仅球技惊人，更有‘倾城闪星眸，花草无颜色’的美誉。自进入一高以来，叶倾城因为某些特殊原因，一直未能参加正式比赛。今天是他在一高篮球队的第一次正式比赛。她不但擅长三分射篮，百发百中，更是篮下的王者……”黄杰快念不下去了，心说这谁写的稿子？怎么比咱还会吹呢？“她是全能篮球手，曾经创下一场篮球赛独得八十分的惊人成绩……”
    球场上一片安静，龙翔的人是被叶倾城的篮球实力给吓住了，一高的人是被黄杰的吹牛实力给震住了。
    薛尔龙坐在休息区的长椅上，抱着胳膊，对这个效果很满意。
    叶倾城脸涨得通红，她刚刚试投了一个三分球，球连筐都没碰上。
    龙翔这边，邱璨哼哼的冷笑了一声，对球员们训话：“别听解说员胡扯，他们这是攻心战术。我就不信一高有那么厉害的选手。那个11号弱不禁风的样子，不可能会有多好的球技。你们不要被他们吹牛的话给吓到。——冉升不要分心”
    冉升赶紧把头扭回来，尴尬的看着邱璨，心里有些不大舒坦。
    邱璨继续道：“就让一高使劲胡搞。他们吹的越厉害，我们只要赢了球，他们就更丢脸了你们要争气，此战之后，一高在我们龙翔面前，就再也抬不起头了”
    邱璨嘴上这么说着，心里却快气炸了肺。一高这回连在介绍球员上面都厚此薄彼，把龙翔的队员一句话带过，却使劲的吹嘘自己的队员。真是太过分了这种卑微的伎俩，真的能对比赛的输赢产生影响？
    高音喇叭里，黄杰和许婷还在一搭一唱的说着话。
    “哎许婷，你觉得今天这场球赛会怎么样？”
    “一定会非常精彩。”许婷念着稿子，“龙翔从未败在过一高手里，这是他们的骄傲，也同样是他们的压力。一高队员就没有这个心理负担，就算是输了，也不会觉得太丢人。况且，一高今天多了一位11号。11号的能力，就连方展和卫翼都不敢小瞧。”
    “颇有悬念啊。”
    “我们拭目以待。”
    一点二十分，比赛开场前十分钟。两队的啦啦队上去表演。一高这边带队的前任校花田晓茉一上场，就引起了场上的起哄声。许多男生都吹起了口哨。虽然校花“退位”了，但在一高男生的心目中，田晓茉无疑仍然是最美的女人。
    主席台上，龙翔的胡校长笑着对身边坐着的一高的段校长说道：“贵校这次举办的篮球赛，有点美国高校的味道啊。”
    “也差不多。”段校长笑道：“哈哈哈，要跟国际接轨嘛。”
    “对哈哈。要跟国际接轨，就得从教育开始。”胡校长说罢，又忍不住取笑段校长，“今天你们这么搞，要是还输了球，那可就丢人丢大了。”
    段校长老脸通红，硬着头皮说道：“不劳您费心。我们这次赢定了”
    “是吗？你们要是赢了，我出钱，请你们的队员去醉仙居撮一顿。”
    “好就这么定了”段校长发狠道：“要是我们输了，我请你们”
    “先说好不准吹黑哨”
    “当然你当我们是中国男足吗？”段校长觉得胡校长的话简直就是一种变相的羞辱，“别以为人人都像中国男足一样那么不要脸”
    胡校长大笑了一声，没有接话茬，视线投向了场上的啦啦队长身上。一高的前任校花的完美身段儿吸引了全场人的视线，胡校长虽然年迈，也不好色，却到底是个男人，忍不住多看了两眼。
    一高篮球队这边，叶倾城已经感觉到自己似乎是掉进了一个圈套里。虽然还不明白到底会发生什么，叶倾城也已经打起了退堂鼓。找到教练薛尔龙，叶倾城撒谎说自己肚子疼，不能参赛了。
    薛尔龙立刻又老泪纵横，“倾城同学，事情都到了这一步，你忍心看我老头子没脸见人吗？唉，你要是实在不愿意比赛，我也不勉强你。干脆我直接撞死在这，让比赛进行不下去得了。我死了之后，你也不用愧疚。你还年轻，带着愧疚生活会很压抑的。”
    叶倾城吓了一跳，忙道：“别啊教练我比我比还不成吗？”虽然看得出来薛尔龙“撞死”的说法不过是说说而已，但叶倾城也意识到了自己对于这场比赛的“重要性”。不管怎么说，老教练毕竟教了自己一年多篮球，自己也不好丢下他不管。再说万一到时候老教练颜面尽失寻了短见，自己可真要愧疚一辈子了。
    裁判一声哨声响起，比赛开始预备，啦啦队退了下去，球员上场。
    叶倾城跟着方展和卫翼等人，在全场观众的注目下走上篮球场。转身面向对方球员，叶倾城发现冉升就站在自己对面。冉升强笑了一声，说道：“没想到你也是篮球队的。”
    叶倾城不想在气势上输给冉升，撇了一下嘴，说道：“你没想到的多了。”
    照了个面儿，便各就各位。
    裁判员看着时间，吹了一声哨子，把手里的球抛了出去。方展和陈夜雨跳球。方展有着身高优势，抢占了先机，把球拍给了卫翼。卫翼运球朝着对方篮下攻去，却被冉升拦下。
    第一次上场的叶倾城决定抛开杂念，好好的表现一番。看到卫翼被拦，便高声喊道：“卫翼传球”
    龙翔人高马大的10号跑到了叶倾城前面，挡住了她。一边跑位，10号还忍不住回头看了叶倾城一眼，好奇的问道：“你男的女的？”
    “你管的着吗？”叶倾城嘟囔了一句，试图站在10号前面，却总被他挡下。又急又气却又无可奈何。她有些担心跟对方贴得太近，会被他发现自己胸部的异样。虽然裹着丝袜，但若是真贴在一起感觉的话，大概还是可以感觉到不同吧。
    四个高音喇叭里，黄杰正在漏*点澎湃的讲述着场面的精彩和紧张，这才刚刚开赛，他就把能用的形容场面火爆比赛精彩的词儿都用光了。许婷忍不住开始担心到最后黄杰会不会没词儿可说。
    “冉升对卫翼，真是棋逢对手。两人都是各自篮球队的主力队员，技术都很娴熟……高手过招，只在一念之差……卫翼突破了好投篮好漂亮的姿势不好被冉升那畜……盖了个大火锅”黄杰暗地里擦了一把汗，情绪激动之下，差点骂人。
    “反攻了，冉升很擅长快攻啊。”许婷说道：“一高回访速度也很……惊人。”这个“惊人”，许婷说的很是勉强。但凡是场上观众都看得出来，一高的回访速度跟“惊人”绝对扯不上任何关系。
    只要是懂得篮球的人也都看得出来，一高和龙翔的实力差距实在是太大了。不说两队主力队员的实力差距，就是整个队伍的综合实力，也绝对不是一个档次上的。卫翼和方展被冉升和陈夜雨死死的压制住，根本没有反击的机会。其他两个球员更是被压制的连跑位都不自由了。倒是叶倾城，反而比较活跃一些。
    防着叶倾城的龙翔10号总觉得叶倾城是个女人，防守的时候，也不敢贴的太紧。十七八岁的大男孩，跟女孩儿当众贴着身子，肯定会有些不习惯。叶倾城原本担心对方跟自己贴得太紧会露馅，后来发现对方根本就不敢靠近自己，反而放得开了。
    场外，薛尔龙高声喊道：“叶倾城你去防6号”
    龙翔6号，就是冉升。
    开场不过十来分钟，冉升已经投了六球，得了10分了。这样的结果，也就造成了一高被龙翔甩开了10分的差距。
    本来薛尔龙以为卫翼能够跟冉升一较高下，没想到实力差距还是那么大。冉升的命中率太高，不是卫翼能比的。
    叶倾城甩开10号，跑到了冉升面前。
    冉升接过队友传来的球，看着满头大汗的叶倾城，忍不住关心道：“你参什么赛啊女孩子应该淑女一些。篮球是男人的运动。”
    “废什么话，你要不打就把球给我。”
    “靠。”冉升忍不住发笑，“对了，你干嘛把我的号码加入黑名单？”之前冉升给叶倾城打过电话，却总是“无法接通”，冉升料想自己的号码一定是被叶倾城给屏蔽了。
    “我高兴。”叶倾城说道。
    冉升笑了笑，运着球给了叶倾城一个得意的眼神，说道：“我让你见识下咱的球技。”说着便忽然一个假动作左闪，轻松的躲过了叶倾城，朝着篮下攻去。
    一个轻松的三步上篮。
    全场喝彩。
    就连一高的一些女生，也忍不住为冉升喝彩。冉升这样一个帅气的篮球高手，总能吸引不少小女生爱慕的目光。冉升也试图以此来吸引叶倾城的，不过很可惜，效果显然不太好。
    “怎么样？帅不帅？”冉升笑着问叶倾城。
    叶倾城把嘴一撇，说道：“这种水准，我也会。”在高手如云的球场上，叶倾城很有自知之明的觉得自己很可能连球都碰不到，所以她也不介意吹吹牛。
    比赛继续，方展被陈夜雨压制，不得已把球传给了叶倾城。
    叶倾城啪的一声双手抱住了球。
    终于摸到球了
    叶倾城心里那个激动啊
    冉升笑嘻嘻的看着叶倾城，弓下腰来，说道：“来吧”
    叶倾城这才想起刚才的吹嘘。且不说投篮会不会进，单说眼下需要的带球过人。叶倾城的技术很一般，对付冉升，她没什么信心。干咳一声，说道：“有本事别拦我。”
    “呃……”
    “就知道你小子抠门，放点水会死啊？”
    冉升哭笑不得，转眼瞅了瞅比分，想了一下，笑道：“行，我就给你一个机会。”
    “好你看准了”叶倾城放了心，她觉得冉升应该不至于说话不算话，直接带着球朝着对方篮下跑去。
    冉升也紧紧的跟着，却并不阻拦。
    场外，邱璨大怒：“冉升你搞什么这都让他过了？”
    叶倾城第一次拿到球，第一次投篮。对于这个被黄杰吹的一塌糊涂的球员，龙翔的人都不敢小觑。队长陈夜雨和副队长泽阡都朝着叶倾城跑了过来。
    一下突破两个高手？叶倾城可不敢，也没那个本事——她还是有自知之明的。瞅准了机会，把球传给了卫翼。
    卫翼动作快如闪电，成功带球上篮。
    得分
    邱璨气炸了肺，恶狠狠的叫嚷着，要冉升认真一些。
    冉升被教训一通，不敢再放水了。见到叶倾城拿到球，便开始认真防守起来。
    叶倾城无法突破，有些郁闷，翻着白眼瞪着冉升。
    冉升笑道：“忽然想起来，女孩子运动的多了，那层膜会破掉的。你小心一些。”说罢这话，冉升忽然又想起叶倾城“做了小姐”，已经没有那层膜的事情来，心下不免有些不舒服。
    “嗄，不要你管”叶倾城说了一声，忽然自作聪明的用了一个拙劣的假动作企图突破冉升的防守。
    冉升眼疾手快，右手出其不意的抢断。球到了自己手里。“嘿嘿，班门弄斧哦。”
    叶倾城大怒，学冉升那一招，朝着球猛地抓去。只是……叶倾城一把抓在了冉升的裆部。
    “啊”冉升惊叫一声，下意识的弯腰夹腿。球脱了手，双手死死的捂住了裆部。他千算万算，也没料到叶倾城竟然会来这一手。
    叶倾城一怔，赶紧把手抽了回来，尴尬的看着弯腰蹲下的冉升，结结巴巴的说道：“对，对不起啊，我不是故意的。”
    “嘟——”哨声响起，“一高11号，技术犯规”
    全场哗然。
    几乎半数男生都不自觉的用手护住了裆部。
    角落里，周亚林抹了一把额头冷汗，心说：“这一手她倒是很有经验啊。”
    解说员黄杰显然是被“大侠”富大海影响了，脱口说道：“哎呀呀说时迟，那时快冉升被叶倾城一招龙爪手击中要害……”
    许婷用手肘碰了一下黄杰，赶紧插话，“11号叶倾城被判技术犯规。裁判员判的很公正。像他这种犯规，确实是技术犯规。”
    “嗯，对”黄杰接话道：“据说在一年前，叶倾城就曾犯了同样的技术犯规。当时被他抓到的卫翼好像住院了三个月吧？”
    许婷斜了黄杰一眼，看到黄杰挤眼睛，随即心领神会的说道：“是三个月零七天。”
    观众再度哗然，众人无不对叶倾城的“龙爪手”胆寒。
    场内，卫翼气得差点吐血。事实上当初他根本就没住院，也根本没有受伤，就是疼了两天而已。黄杰和许婷，绝对是在胡说八道。
    龙翔的人听到解说员的胡扯，不疑有他，信以为真，当即吓坏了，冲到冉升面前，询问他状况。更有人指着叶倾城的鼻子怒道：“你故意的”
    叶倾城吓得赶紧摆手，“不是不是我无意的”
    邱璨也跑了上来，狠狠的瞪了叶倾城一眼，扶着冉升让他站起来，关心的问道：“你没事吧？”
    冉升苦着脸看了看叶倾城，说道：“没事，她不是故意的。”
    邱璨有些不满，觉得不管怎么说，冉升应该没必要为对方说话吧？正在比赛，也来不及多想，邱璨道：“实在不行就换人。”即便没有冉升，邱璨觉得赢一高也不难。
    “没事”冉升站直了身子，想要揉一揉裆部，只是当着全场那么多人的面，也不好意思那么干。看到叶倾城一脸歉意的表情，冉升强笑一声，道：“你可真行。”这笑容显然很勉强。叶倾城刚才那一抓，实在是太狠了，冉升甚至怀疑自己会不会就此给废了。想到此，冉升忽然想起一个勾搭叶倾城的好主意来……
    叶倾城尴尬的笑了笑，觉得自己实在是愧对冉升。虽然这小子对自己的目的不纯，但好歹也帮了自己许多忙，自己竟然还差点让他断子绝孙，实在不应该啊。“呵呵，晚上请你吃饭。算是我道歉了。”
    “好啊。不许反悔。”
    “当然。”
    冉升立时觉得自己刚才那一下挨得很值得了。
    一高休息区，薛尔龙咂着嘴，对旁边的啦啦队队长田晓茉说道：“今天这场比赛，我们赢定了”
    叶倾城的“龙爪手”是薛尔龙意料之外的。不过很显然，有解说员的添油加醋，效果很不错。龙翔的人拿到球之后，大概会很担心叶倾城对他们使出“龙爪手”吧。这样一来，有卫翼这名“快手”的配合，龙翔的球，就很容易被抢断了。
    大多篮球员中，要么善于抢篮板，要么善于三分射篮之类，而卫翼有些与众不同。他曾经专门练习过抢断手法，只要有那么一瞬间的机会，他就有本事把球抢过来。
    薛尔龙觉得，如果有叶倾城和卫翼的配合，能够打败龙翔的话，那就不用使用计划中的有些卑鄙的手段了。
    但愿如此吧。
    薛尔龙也不想做的太过分。 
                  94 秘密武器
    94秘密武器
    自从冉升被叶倾城的“龙爪手”袭击了之后，每次再拿到球，冉升都有点儿提心吊胆，特别是在叶倾城那“犀利”的眼神注视着自己手里的篮球的时候。
    认真的人，也有另一番美丽。——冉升百忙之中，得出了这个论点。
    叶倾城还真有些太过自信，以为自己刚才那一下不过是失手而已，若是有机会，她还想来个漂亮的抢断。
    每次叶倾城试图伸手去抢断，冉升就反映很快的把球给传了出去，仓促之中，好几次都把球给传失误了。在被邱璨扯着嗓子教训了一通之后，冉升才稍微恢复了状态。再次拿到球，冉升首先用一只手互住裆部，另一只手运着球，用身子去挡叶倾城。
    叶倾城也是打篮球打出了状态，把自己变身的事情给忘了，也不在意跟冉升紧贴着身子，总想把冉升给挤到不利位置，然后突然抢断。
    别人不知道叶倾城是女的，冉升是知道的。被她挤来挤去，蹭来蹭去的，冉升有些心神不宁。
    “小心”龙翔篮球队队长陈夜雨忽然大喝一声。
    冉升心头一惊，还没来得及做出反应，手里的球忽然消失不见，只见卫翼从自己一侧飞快跑过，球也跑到了他的手里。冉升立时懊悔不已，忙撇开叶倾城去追球。
    善于抢断的高手，自然不会那么容易被抢断。卫翼成功运球至篮下，跃起投篮。冉升跳起想要盖个大火锅，却没有成功。
    遗憾的是卫翼的命中率不高，这一球砸在了篮筐上。
    “篮板”冉升大喝一声，正想抢占有利位置，叶倾城忽然从后面窜了出来，挡在了冉升前面。
    叶倾城的姿势是标准的抢球姿势，身子微微躬起，两手张开，屁股翘起。
    冉升感觉到了叶倾城的小屁股上的热度，顿时又神思漂移。叶倾城红润白嫩的小脸儿和脖子就在眼前，呼呼的喘气声，更让冉升也跟着喘了起来。
    叶倾城怕冉升忽然跑到自己前面，便不停的左右挪动着，屁股若有若无的蹭着冉升，也不自觉。虽然叶倾城的卡位技巧很拙劣，却也给了冉升不小的压力。因为冉升的压力并不来自己叶倾城的卡位技术，而是来自叶倾城本身。
    球落下来，叶倾城呼的一声跳起来，却并没有抢到球。球被龙翔的泽阡抢到了。只是泽阡刚刚落地，卫翼的快手又杀出，把泽阡手里的球重新抢过来，甩手给了方展。方展一个漂亮的运球转身，轻轻跃起，rou的一声，篮球从篮筐中落下。一米八多的黑大个竟然也会有如此漂亮的投篮姿势，篮球场上立时爆发出一通喝彩。
    卫翼和方展互击一掌，不敢有丝毫的松懈，继续迎接下一阶段。
    叶倾城叫了一声好，跑到了球场的边缘。愣了一下，忽然觉得有些不对劲。冉升怎么没有跟过来？叶倾城好奇的回头看去，只见冉升竟然双手捂着小腹，蹲在了地上。
    裁判吹了一声哨子，快步跑到了冉升面前，问道：“你要不要紧？”
    冉升涨红着脸，却不说话。旁人以为他肚子疼，或者被刚才叶倾城那一抓，跑动几下之后又严重了。而事实上，冉升之所以蹲在地上，原因只不过是只要他一站起身，全场的观众都会看到他裆部的帐篷。不得已之下，他才装作肚子疼，蹲在了地上。
    叶倾城也以为冉升现在的状况是自己刚才那一抓的效果，心下不安，跑过来蹲在冉升面前，关心的问道：“你不要紧吧？”她有些担心冉升会敲诈自己。
    冉升抬头看了叶倾城一眼，刚刚有点儿“消停”的小兄弟又精神起来。吓得他赶紧把视线移开，说道：“你离我远点儿。”
    叶倾城有些尴尬，也有些惭愧。“对不起啦，我真不是故意的。”
    “我知道，你走开点儿”冉升苦着脸央求道。
    叶倾城无奈，只好走到一边。
    邱璨也跑了过来，扶着冉升，说道：“先休息下。”
    冉升不肯起来，说道：“没事儿，等下就好。”
    裁判插嘴道：“先去休息下吧，别耽误比赛。”
    邱璨又要拉冉升，冉升哪敢站起来。他相信，只要自己一站起身，挺着个大帐篷，一定会从此沦为笑柄。所以——坚决不能站起来
    观众群中有些乱哄哄的，许多人都在议论纷纷，大多人都怀疑是因为叶倾城的“龙爪手后遗症”，冉升才疼痛的站不起身的。
    解说员黄杰和许婷对视了一眼，有些犹豫。他们本来打算吹嘘一下叶倾城的“龙爪手”的厉害，让龙翔的人更加害怕，只是万一冉升真的是被叶倾城抓坏了，到时候叶倾城免不了要承担责任……
    幸好冉升终于在邱璨和教练两个大男人的包围下“冷静”下来，缓缓站起身，一手捂着小腹装模作样的吐出一口气，如释重负般的说道：“可能是吃坏了肚子。”
    邱璨拧了一下眉头，说道：“换人吧。”
    “不用”冉升坚持道，“我没问题。”
    裁判说道：“那就继续比赛吧。请邱教练下去吧。”
    邱璨无奈，只好回到了休息区。
    比赛继续。
    冉升仍然盯梢叶倾城。
    这回他不敢再靠近叶倾城，更不敢胡思乱想了。一旦叶倾城靠近他，他就往一边躲一些。这下可好，冉升可就再也占据不了有利位置了。有叶倾城在，冉升无法集中精神比赛，好不容易拿到一球，投篮的时候，也被叶倾城的胡乱盖帽给搅得方寸大乱。每当这个时候，冉升的视线都会从篮筐上不自觉的移到叶倾城脸上。叶倾城专心致志打篮球的神态，让冉升有些着迷，总也忍不住多看两眼。最后的结果，就是直到上半场结束，冉升再也没有进一球。
    没有了冉升的压制，叶倾城也就更为活跃起来。每当附近有龙翔的人拿到球，叶倾城便会积极的去抢球。而叶倾城的“龙爪手”显然给龙翔的人带来了不小的压力。看到叶倾城来抢球，拿球的人不是首先护球，而是首先护裆。
    眼疾手快，心思细密的卫翼在这种状况下自然有了可乘之机。
    等到上半场结束，龙翔不过多出了一高三分而已。
    这绝对足以让一高的学生兴奋，让龙翔的学生意外了。
    在往年，每次上半场结束，一高肯定会被撇下至少十五分的。最惨的一次，是被撇下三十六分。那一次的惨败，一高教练薛尔龙一直铭记在心。
    中场休息，啦啦队再度上场放松气氛。黄杰和许婷又开始了不停的吹牛。当然，黄杰是主力，许婷主要负责配合。今天全一高的学生算是领教了黄杰的吹功。一高篮球队上半场只被撇下三分的事情，竟然被黄杰提升到了与“工业**”、“启蒙运动”一样具有重大意义的历史性*事件。叶倾城的“龙爪手”，更成了继四大发明之后的又一振奋人心的发明。
    别说龙翔的人，就连一高的学生都有些害臊，觉得黄杰吹的过头了。后来连薛尔龙也听不下去了，不得不跑到黄杰面前，捂着麦说道：“悠着点儿。别那么夸张。”
    龙翔休息区，邱璨严厉的批评了冉升，他从未见过冉升如此失常。叶倾城的球技之烂，邱璨看的很清楚，而即便如此，龙翔的主力队员冉升竟然还防不住她，邱璨断定冉升没有认真比赛。不过碍于冉升的老爹冉登方地位非常，是小城市的一把手，邱璨也不好让冉升退场。想了一下，才说道：“吴季敏，你去盯11号。”
    “好。”吴季敏一直觉得自己的球技比冉升好很多，如果冉升拦不住11号，自己拦住了，那不就是从侧面说明自己比冉升球技好了吗？邱璨让吴季敏去盯叶倾城，正中吴季敏下怀。哼笑一身，吴季敏说道：“11号的球技很一般，交给我了。”
    冉升看了吴季敏一眼，鼻孔里出气。
    一高休息区，薛尔龙激动的拍着叶倾城的肩膀，说道：“倾城同学干的漂亮，连龙翔的主力冉升都被你压制的毫无还手之力，我果然没有看错人”
    叶倾城呼呼地喘着气，对教练的恭维长了个心眼儿。她已经吸取了教训。上次教练夸自己，就是为了骗自己参赛，这回夸自己，指不定又想干什么。不过即便如此，被人夸赞，叶倾城还是很开心的。
    虽然目前的状况似乎不错，但薛尔龙不敢大意。深吸一口气，又对叶倾城说道：“你可是我们一高的秘密武器，要加油啊。”说着，视线便投向方展和卫翼。
    两人仿佛做了什么亏心事儿一般，赶紧把头扭向一边。
    叶倾城并没有注意到这一老两少的异常神色。能够参加篮球赛，并且在这么多观众的注目下表现一番，叶倾城的心情很好。虽然疲惫的喘着粗气，斗志却很高涨。
    观众席上，跟段磊一起来看球赛的贝贝朝着叶倾城一边招手一边喊道：“倾城”她没想到叶倾城会参加比赛，心里即兴奋又担忧。
    叶倾城回过头来，在人群中看到了贝贝。
    贝贝喊道：“加油啊”
    叶倾城朝着贝贝握了握小拳头。
    贝贝又喊道：“小心啊”说话时，还把一只手放在了胸口。
    叶倾城一怔，立时明白贝贝是在提醒自己注意丝袜不要掉了。尴尬的笑了一声，叶倾城坐正了身子，一边拿着毛巾擦汗，一边偷偷的摸了一下丝袜，确定还算牢固，才放了心。
    另一个角落里，周亚林的手机响了起来，看了一下来电显示，却是老妈孙芳打来的。周亚林看了一眼吵吵闹闹的篮球馆，快步挤着人群往外走，直到篮球馆外，才接了电话。
    “妈？”
    “亚林，你们今天不是放假吗？你奶奶让你带着倾城回家吃晚饭。”
    “呃……”周亚林抹了一把额头的汗水，脑筋急转，说道：“那个……叶，倾城她……她有事儿。”
    “有事儿？真的假的？你把电话给倾城，我跟她说。”孙芳显然有些不相信周亚林的话。
    “她不在这里。她回家了。”
    “那好吧。下周她没事儿了吧？下周五你们放假了，你就带她来家里坐坐。可不准再推，不然你奶奶又要唠叨了。”孙芳无奈的说道：“你也知道你***脾气，唠叨起来没完没了。”
    周亚林无奈，决定先应承下来，慢慢想对策。
    ……
    休息时间很快过去。
    下半场比赛正式开始。
    比赛一开场，整个球场的气氛就紧张起来。
    一高和龙翔的友谊赛，有史以来第一次把龙翔逼到只差三分的地步。下半场决胜负，鹿死谁手还未可知。这种颇具悬念的比赛，自然勾起了观众很大的兴趣。龙翔的实力虽然有目共睹，但一高的实力显然有些……诡异。
    明眼人一眼就看出来了，自打叶倾城施展龙爪手，冉升无故蹲在地上之后，龙翔的气势就有些低迷。所有人拿到球，看到叶倾城跑来，就吓得不知所措了。
    下半场开局，吴季敏换盯叶倾城。这让叶倾城不免得意洋洋起来，经过冉升身边的时候，不无得意的说道：“怎么？害怕了？”
    冉升把身子转向一边，不搭理她。
    叶倾城更加得意忘形，嚣张的冲着拿到球的卫翼喊道：“卫翼传球传球”
    吴季敏闪身过来，挡在叶倾城身前，不屑的笑道：“你的走位技术太差了。”
    叶倾城气得哼了一声，努力想要站在吴季敏前面。身子与吴季敏磨磨蹭蹭的，却怎么也站不到前面。叶倾城这边急得不知所措，不远处的冉升也急了。看着叶倾城跟别的男人那么“亲密接触”，冉升心里酸得不行。忍不住冲着吴季敏喊道：“你丫让她站前面能死啊？”
    吴季敏怔了一下，不明白冉升为什么这么说。
    叶倾城趁着吴季敏发愣，及时卡位，站在了吴季敏前面。像防御冉升时一样，双臂张开，左右腾挪，不给吴季敏占据有利位置的机会。
    拿着球的卫翼瞄了冉升一眼，眉头一挑，嘴角露出笑意。忽然躲开防守自己的人，一个漂亮的假动作，把球传给了方展。
    方展带球上篮，叶倾城奔向篮下。
    吴季敏捂着肚子蹲在了地上……
    他终于明白为什么冉升刚才要蹲在地上不肯起来了。被一个“女人”的屁股蹭来蹭去的，确实有些受不了。——吴季敏可不相信叶倾城是个男人。
    方展上篮得分。
    下半场，一高首先得分。场内一高的师生立刻欢呼雀跃起来。黄杰和许婷不免又添油加醋的把方展刚才那一球的偶然性和必然性胡扯了一通。
    龙翔这边，吴季敏跟冉升一样，任人怎么拉都不肯起来。直到邱璨要换人，吴季敏才勉强弓着腰，微微撅着屁股站了起来。深呼吸了好几下，才算恢复正常。
    球赛继续，吴季敏像冉升一样，看到叶倾城过来，就赶紧躲到一边。
    这下可把邱璨给气了个半死，忍不住大怒道：“朱明你和吴季敏换防”
    三分钟后，朱明也捂着肚子蹲在了地上……
    为什么每个防守叶倾城的人都会无缘无故的蹲在地上呢？全场师生都有些莫名其妙。就连没有蹲在地上的陈夜雨和泽阡也有些不明所以。
    舆论开始变得诡异起来，有人怀疑叶倾城会不会什么巫术，有人怀疑叶倾城很有躲着众人视线犯规打人的本事，有人怀疑龙翔的人吃东西吃坏了肚子……
    邱璨让泽阡去防守叶倾城。
    只是有三位队友的前车之鉴，泽阡根本就不敢靠近叶倾城。不论叶倾城做什么，他肯定会跟叶倾城保持两米的安全距离。
    这下可好，一高的其他队员看出了这个问题，立刻纷纷把球传给叶倾城。虽然叶倾城球技很烂，投篮十投九不中，但她可以传球，可以把球传给技术精湛的方展。
    不过龙翔的队长陈夜雨也不是吃素的，他一个人死守篮下，又有冉升和吴季敏的配合——当然，两人由于刚才蹲在地上的事情，心里一直有阴影，总也无法集中精神比赛。另一个队员朱明更是因为“小处男”的身份，一经**，即便不知东西南北，心思早已不在篮球上了。
    龙翔休息区，邱璨指着泽阡的鼻子大骂：“泽阡你跑什么他能吃了你啊？”
    泽阡叫苦不迭，硬着头皮去防守叶倾城。
    两分钟后，毫无悬念的，泽阡也蹲下了。
    全场观众哄然大笑，虽然不清楚到底是怎么回事，但所有防守叶倾城的人都莫名其妙的蹲了下来，也足以让人发笑了。本来紧张兮兮的比赛，因着龙翔四人连续蹲下，整个球场就显得有些乱哄哄起来了。
    这下就连叶倾城自己也纳闷儿了。想来想去，叶倾城想到了“变身咒”。难道跟自己靠得太近的人就会肚子痛？转念一想，叶倾城“总把人往邪恶的方面想”的特性终于发挥作用。她认定这帮小子一定是有了反应，才蹲在地上的
    这事儿叶倾城有经验
    当年叶倾城跟那个企图占有她的女生去她家里做客，脑子里总想着晚上翻云覆雨，刚走进客厅就有反应了。当时那女孩儿的家人都在，叶倾城急中生智，蹲在了地上，谎称肚子痛……
    暗骂龙翔的人都是流氓、变态、不要脸的同时，叶倾城也暗暗自责，觉得不管怎么说，自己现在都是个女人，应该注意下，不能老给人“偷偷的”占便宜就算自己是男人——那就更不能让男人对自己有非分之想了
    叶倾城决定以后无论做什么事儿，都要跟男人保持一定的距离
    邱璨已经无计可施了。他也是急晕了头，没有站在青春期少年的位置上设身处地的想一想。无可奈何的看向陈夜雨，还没来得及说话，就见陈夜雨连连摇头。
    陈夜雨可不敢去防守叶倾城。
    邱璨咬咬牙，喊了暂停。问及队员们为什么蹲下来，是不是肚子疼，队员们却是沉默不语。四人互相看了一眼，突然一起大笑起来。当然，冉升笑的有些勉强。他在心里暗暗发誓：无论如何，绝对不能再让叶倾城打篮球了管她以前是男人还是女人呢反正她现在是自己喜欢的人，不能让她老被别人占便宜
    邱璨有些莫名其妙，也不想追问了。略一思索，说道：“这样，我们不去管那个11号了。反正他的技术很烂，给他投篮，他也进不去。不论他干什么，都不要管他。陈夜雨控制篮下，泽阡控制篮板，冉升全力得分。吴季敏和朱明注意控球。今天务必把一高打败，让他们从此没脸见人” 
                  95 以后绝对不再碰篮球了
    95以后绝对不再碰篮球了
    龙翔目前不过领先一高一分而已，情势十分危急。
    不过龙翔篮球队的球员毕竟都是“久经沙场”的老将，在邱璨一通训斥之后，总算都把对叶倾城的“畏惧”心理压了压，决定在剩下的几分钟里把一高篮球队彻底打垮。
    教练有了指示，不用去防守叶倾城，龙翔的队员们自然是感恩戴德。他们很怀疑自己跟叶倾城靠得太近之后，会不会不受控制的出糗，那样的话，一定会给自己的一生留下阴影的。
    在那么多人的注视下挺起帐篷？任何一个青春期少男都不敢想象那样的情景。他们大多都在网络上看到过陈小春在舞台上和美女热舞时身体有反应的那张照片。设身处地的想一想，每个人都会感觉无地自容。
    球赛继续，龙翔的士气又高昂起来。不过一高的士气也不低。一高的球员都相信，今天这场比赛，如果胜利了，那就将迎来历史性的时刻。或者自己的名字还会被记载在一高篮球史上，让一代又一代的一高篮球员敬仰。
    叶倾城也很兴奋。人生中的第一场比赛如果能够取胜，想来也应该会是个美好的回忆。虽然不小心被吃了豆腐，让人对自己有了非分之想，但总归是小事情，无法影响叶倾城比赛的热情。比赛一开始，叶倾城就精神抖擞的准备“战斗”。只是跑了一圈儿，她才发现，竟然没有人防守自己，连一直跟自己保持在安全距离的泽阡也有点儿“退避三舍”的架势。
    没有人防守更好
    叶倾城拿到了球，很轻松的来到了篮下。她对自己投篮的技术没什么信心，想要传球，才发现自己的队友都被防守的死死的，根本没机会传球。龙翔的泽阡还守在篮下，只要自己投篮不中，泽阡肯定是可以抢到篮板球的。
    叶倾城凝眉思索片刻，想着既然没有机会传球，就只能硬着头皮投篮了。
    砰——
    球砸在了篮筐上，泽阡随即跃起，拿了球就跑。
    叶倾城紧紧追上，想要拦下泽阡，却根本近不了他的身。泽阡的运球技术太娴熟了，即使躲闪着叶倾城，还是很快就到了篮下。假动作投篮，却把球传给了冉升。
    冉升跃起投篮，命中。
    龙翔重新领先一高三分。
    薛尔龙看出了龙翔的对策，略一思索，冲着卫翼和方展喊道：“你们俩跟叶倾城配合一下。”
    两人随即会意。
    再次开球，叶倾城拿着球朝着对方篮下跑，卫翼和方展则像护卫似的跟在叶倾城两侧。三人离得很近，根本就穿插不下人。
    陈夜雨和冉升还有吴季敏立刻前来拦截。叶倾城随即把球传给卫翼。卫翼带着球放慢了速度，等叶倾城穿过对方三人的防御带，卫翼有把球巧妙的传给了方展，方展随手又把球给了叶倾城。
    叶倾城这次学乖了，没有投篮，等卫翼靠近，直接把球传给了他。
    卫翼上篮得分。
    比分差距又缩短至一分。
    “盯死卫翼和方展”邱璨喊道。
    再次开球，龙翔的朱明运球突破，叶倾城跑过来拦截。一看叶倾城过来，朱明赶紧把球传给了冉升。卫翼跑来防御。到了关键时刻，卫翼非常认真，防御的滴水不漏。冉升也有些担心卫翼的抢断本事，不敢大意。找了个机会，把球传给陈夜雨。方展又及时拦下陈夜雨。
    球在一高和龙翔的队员手里传来传去，却一直没有进球。
    球场上的气氛又紧张起来，眼看着时间一分一秒的过去，两队的分数却一直靠得很近，虽然陈夜雨终于又上篮得分，龙翔也不过领先一高三分而已。一高的师生们似乎是看到了胜利的曙光。段校长更是得意洋洋的大笑起来。他料定这场比赛一高赢定了。因为他知道薛尔龙还有杀手锏没有使出来。
    龙翔的胡校长的脸色已经变得很难堪。输了赌局，请客事小，丢脸事大。他无论如何也没想到一向总能把一高篮球队打的落花流水的龙翔篮球队竟然会被一高追到这种地步。
    如果这场球赛输了，胡校长觉得自己的面子也算掉地下了。
    中国人自古以来，大多都是好面子的。宁愿损失任何东西，也都不肯丢面子。哪怕是打肿了脸充胖子呢，国人也会觉得倍儿有面子。就比如中国功夫，在电影小说里从来都是天下第一，在国际性武术比赛中，向来都是被国外不入流选手KO，甚至连决赛都很难打入。即便如此，看功夫电影的时候，国人同样会自豪不已。
    面子是大事。——胡校长对此很赞同。
    听着段校长阴阳怪气的笑声，胡校长坐不住了，口称方便一下，起身离开主席台，来到了邱璨面前，勒令他无论如何也得赢了这场比赛。
    邱璨根本就没搭理胡校长，他正在紧紧盯着比赛。有叶倾城跟着捣乱，龙翔现在是什么招数都不好使了。不论他们怎么变换防御，都得被叶倾城搅乱。——毕竟没人敢跟叶倾城靠得太近。
    眼看着仅剩下一分多钟，邱璨手心里捏了一把汗。他现在只能把希望寄托于陈夜雨和冉升身上了。两人的球技，邱璨是很看好的。他相信，两人一定会全力以赴的。
    球场上，冉升终于再次拿到了球，前面只有卫翼和叶倾城两人。有叶倾城在那，冉升不敢切近，干脆直接跃起投三分球。在无人防守的情况下，冉升的三分球的命中率不低，若是这一球进入，一高被撇下六分，基本就是死定了。
    “卫翼”关键时刻，薛尔龙忽然大喊出声。
    卫翼听到薛尔龙的喊声，忽然伸手猛地在前面的叶倾城的屁股上拍了一巴掌。
    叶倾城吓得猛地转身，捂着屁股大叫：“你干什么”
    解说员许婷一直在关注着叶倾城。虽然叶倾城是个“同性恋”，但对于叶倾城的感情，短短这么些天，许婷还没有彻底放下。她甚至想过也许叶倾城可以不去喜欢男人而喜欢自己。看到卫翼当众占叶倾城的便宜，许婷怔了一下，脱口道：“卫翼打了一下叶倾城的屁股”刚说罢，许婷便意识到自己莽撞了，脸色立时变的通红。
    全场进入死寂状态。
    自己心爱的女人竟然被别的男人当众打屁股？冉升被卫翼的行为给气得差点吐血，手上力道一时把握不好，球砸在了篮筐上。
    卫翼没有搭理叶倾城，抢了篮板球就往对方篮下跑。
    其他人还处在惊讶于叶倾城的屁股忽然被打的状态下，卫翼便把球传给了方展，方展跃起投篮，命中得分。
    龙翔现在只领先一高一分。
    邱璨傻眼儿了。
    龙翔篮球队的所有人都傻眼儿了。
    一高的师生也沉默了。大多人都不知道此时此刻自己是该捧腹大笑还是该欢呼雀跃。
    被寂静的气氛搞得有点不自在的“歌神”许桓吞了一口口水，对旁边的“四号”王天明说道：“知道为什么有男篮女篮之分吗？”
    “因为体力问题吧？”王天明道。
    “不，因为如果男女混打，男人容易分心，很难发挥实力。”
    哄——
    许桓周围的同学们哄声大笑，继而全场爆笑。
    叶倾城的屁股被打也就算了，冉升竟然因为叶倾城的屁股被打而投篮失误，解说员竟然还当众把这件事儿给说的明明白白……
    全场观众爆笑也是可以理解的。
    裁判终于回过神儿，吹了一声哨子，伸出两根手指，示意得分算。
    叶倾城追上卫翼，一把拉住他，一手捂着还有些疼痛的屁股，怒道：“你刚才打我干什么？”她还沉寂在被打并且被嘲笑的愤怒中，没有明白过来事情的关键。
    卫翼习惯性的冷着一张脸，答道：“教练让我打的。”
    “啊？”叶倾城怔了一下，转眼看到了冉升郁郁寡欢的脸，终于明白了其中玄机。暗骂薛尔龙老奸巨猾，竟然利用自己。又后悔自己不该被薛尔龙几句话忽悠的不知东西南北。自己这种状况，怎么能参赛呢——不过叶倾城也很怀疑就算自己没有变身，薛尔龙八成也会让卫翼打自己的屁股以让对方投篮失误……
    邱璨怒气冲冲的找到裁判：“卫翼刚才犯规了”
    裁判摇头：“不算。”
    邱璨痛苦的转过身，冲着冉升嚷道：“冉升你集中精神啊”
    冉升赔笑一声，视线投向卫翼，眼神中满是愤怒。冉升心里不痛快——却不是因为投篮失误。他追了叶倾城这么长时间都没有碰到过叶倾城的屁股，甚至连叶倾城的手指都没有碰一下。今天竟然亲眼看到卫翼摸自己喜欢的女人的屁股是可忍，孰不可忍
    冉升决定赛后跟卫翼好好谈谈。
    球赛只剩下不到一分钟了，龙翔发球。
    陈夜雨和泽阡配合，两人朝着一高篮下冲去。冉升想要盯住卫翼，卫翼却跟本不理他，而是朝着篮下跑去，那架势，摆明了是准备抢篮板球的。
    方展一边试图拦下陈夜雨，一边对叶倾城说道：“快去篮下”
    叶倾城犹豫了一下，跑到篮下，却跟卫翼保持了安全距离。她还真怕卫翼再打她的屁股。即便是为了赢球，即便是为了集体利益……不管戴多高的帽子，叶倾城都不打算“牺牲”自己了。
    卫翼忽然跑到叶倾城身后，叶倾城吓得赶紧躲开。卫翼正想去追叶倾城，却被跑过来的冉升给拦住了。
    陈夜雨来到篮下，硬生生跃起投篮。
    解说员黄杰忽然高声喊道：“卫翼又打了一下叶倾城的屁股”
    球场上众人一怔，不由得把视线都投向了叶倾城。
    “诶？没没有”叶倾城急急的辩解着，心里暗骂黄杰胡说八道。此时的她离卫翼足有三米远，不可能被打到屁股。
    黄杰又似乎有些不好意思的说道：“啊，我看错了。”
    砰——
    陈夜雨手里的球落在篮筐上，转了几圈，又掉出框外。
    “哈哈哈没投进”黄杰兴奋的喊叫从四个高音喇叭里传遍全场。
    观众们的视线都投向了陈夜雨。
    陈夜雨已经怔住了。他觉得自己应该没有受影响，但这一球怎么就没进呢？
    “裁判解说员犯规”邱璨大怒。
    裁判干笑着，却不知道该如何评判。有判解说员犯规的那一说？裁判知识不够渊博，对此不太了解。
    球框下，泽阡、方展、卫翼同时跃起抢篮板。很幸运的，方展拿到了球，随即展开快攻。
    关键时刻，叶倾城“罢工”了。她实在是没想到，自己今天算是丢脸丢大了忽然想起教练薛尔龙的“秘密武器”之说，叶倾城只觉脑中嗡嗡嗡的作响。心说果然人不可貌相，看薛尔龙当时说的动情，原来一开始就没打好主意啊
    她发誓：“以后绝对不再碰篮球了”
    为了表示抗议，叶倾城就站在那儿动也不动。
    不过时间所剩无几，叶倾城动与不动都没什么意义了。
    比赛在方展漂亮的投篮姿势落定的时候结束，一高领先龙翔一分。
    这么多年以来，一高第一次赢了球赛。虽然赢的不光彩，但总算是赢了。全场欢声雷动，庆祝着这历史性的一刻。不论是喜欢篮球的还是不喜欢篮球的，看到自己学校的篮球队赢球，那种集体荣誉感让几乎所有人都兴奋不已。
    薛尔龙老泪纵横，多少年来的心愿终于达成，他已经了无遗憾了。
    作为老资格的篮球教练，薛尔龙和邱璨一样，只看重结果，不看重过程。因为就算是世界级篮球赛上，也是难免有球员故意犯规而影响球赛的事情的。薛尔龙利用叶倾城耍的这些手段，虽然不登大雅之堂，但也无可厚非。
    段校长大笑着走向薛尔龙，说道：“老薛，干的漂亮告诉队员们，今天晚上龙翔的胡校长请客，咱们上醉仙居。”说着，段校长看向叶倾城，说道：“叶倾城同学，你可一定要去，你是我们的大功臣啊。”
    叶倾城脸臊的通红，低着头不说话。
    众人大笑了一通，送走了段校长，薛尔龙才对叶倾城说道：“倾城同学，你也别生气，我给你道歉了。”
    叶倾城抽了一下嘴角，正不知如何做答，看到了穿过人群挤过来的贝贝表姐。
    贝贝先跟薛尔龙打了个招呼，才问满头大汗的叶倾城，“累坏了吧？去洗个澡吧。”
    “嗯。”叶倾城应了一声，正准备跟贝贝离去，却听卫翼说道：“叶倾城，我不该用那么大的力气打你。我请你洗桑拿，算是赔罪好不好？”
    叶倾城抽了一下嘴角。在现在这种疲劳状态下，要是能洗个桑拿，一定会很舒服吧。只是……叶倾城撇嘴道：“早怎么不请我，现在……切”啐了一口，叶倾城跟着贝贝走出篮球馆。
    路上不断有人跟叶倾城打招呼，还不断有些男生跟叶倾城开玩笑，伸手去打她的屁股。好在有贝贝在，帮着叶倾城拦住了不少咸猪手。
    贝贝一边走一边偷看叶倾城，嘴角还带着笑。直到走出篮球馆，贝贝才问道：“感觉怎么样？”
    叶倾城叹了一口气，可怜兮兮的看着贝贝，说道：“篮球比赛的经验，有一次就够了。”
    贝贝终于忍不住，咯咯的笑了起来。习惯性的想要像姐妹般的拖住叶倾城的胳膊，猛然想起她是个“男人”，才赶紧保持一定的距离。
    等笑够了，贝贝才问道：“怎么最近都没有去我那里洗澡啊？”
    “忙。”
    “你能忙什么。”贝贝笑了笑，又道：“你爸昨天给你送来生活费了。还说这回月考你要是考不出好成绩，就等着挨揍吧。”
    “哦。”叶倾城没精打采的应了一声，琢磨着过几天回家的时候在屁股上垫一层棉垫子，以免被老爹揍坏了。——她对月考实在没什么信心，除非运气好点儿，能够被安排到跟学习好的同学在一起考试。
    ……
    操场上，冉升跟着队友们在一高的浴室里洗澡，看到卫翼洗完走了出去，冉升也匆匆擦了一下身子，穿上衣服跟着卫翼走出浴室。
    到了外面，冉升冲着卫翼喊了一声：“喂”
    卫翼站定身子回头看来，拧了一下眉头，面无表情的问道：“怎么？”
    冉升犹豫了一下，有些不知道该怎么开口。看看四下里无人，才咬咬牙，说道：“以后离叶倾城远一点儿。”
    卫翼冷冷的问道：“为什么？”
    “因为……因为我……因为我是GAY。我喜欢她。”冉升的声音像是蚊子哼哼。他觉得跟说叶倾城是个女人相比，说自己是个***，大概会更容易让人相信吧。转念一想，冉升又不禁有些不自在。心说：“说自己是***，别人就会轻易相信？这么说来，难道自己真的有基佬属性？”
    卫翼没有表现出冉升预料中的惊讶和嘲笑，反而很平淡的说道：“哦，我也是。”
    “啊？”冉升大张着嘴巴看着卫翼。
    “不要像个流氓一些威胁别人，我不介意跟你公平竞争。”卫翼说罢，一脸淡然的转身走了。
    直到一阵凉风吹起灰尘，落进嘴巴里，冉升才呸了几口唾沫，回过神来。又歪着头朝着卫翼离去的方向看了一眼，冉升有些哭笑不得。
    想来想去，冉升觉得还是把这件事告诉叶倾城比较好，免得她被卫翼“盯”上了还不自知。掏出手机，冉升编辑了一条短信给叶倾城：“非常重要的事情，你不听会后悔的。”
    不大会儿，叶倾城回了短信：“什么重要的事情？你不说会后悔的。”
    冉升拿着手机好笑的摇了摇头，故意不理叶倾城。
    十分钟后，叶倾城打来电话，直接问道：“什么事？”
    “如果你可以去你们学校旁边那个小公园等我，我就告诉你。”冉升笑道。“真的是非常重要的事情。”
    【终于把球赛写完了，这玩意儿真狗血又够写。】 
                  96 你们太无耻了！
    96你们太无耻了！
    “喂？喂？”刚刚从浴室里走出来，身上只裹着一件浴巾的叶倾城听着电话里嘟嘟的声音，气得直想骂人。她不知道冉升在搞什么鬼，心里却有些惶惶不安。这些天来一直不怎么走运，叶倾城的神经也变得有些敏感起来。若是在平常，有人敢对自己这么说话，她是坚决不会予以理会的，不过现在的她，却不敢那么做了。
    也许真的是很重要的事情吧。
    叶倾城心想：“难道是他发现了与‘变身咒’有关的事情？”
    贝贝把叶倾城的尽是臭汗的衣服用洗衣粉泡在盆子里，走出来，看着凝眉思索的叶倾城问道：“谁的电话？”
    “一个基佬。”叶倾城郁闷的扑在贝贝的床上，软软的富有弹性的床垫把叶倾城的身子弹了两下。郁闷的哼哼了两声，叶倾城说道：“姐，今天晚上我要睡在这里。”
    “行，沙发我会留给你的。”贝贝嗤嗤笑道。
    叶倾城翻了个身，仰面看着贝贝，发了一会儿呆，说道：“姐，那个段磊太恶心了，你不会喜欢上了他吧？”
    “去你的，姐姐的事情哪里轮得到你来管了？”贝贝伸手捏了捏叶倾城的小鼻子，在旁边坐下来，说道：“姐姐要出去玩，你是在我这里做作业，还是回宿舍？”
    叶倾城没有回答贝贝的问题，反问道：“去哪玩？”
    “晶晶约我去逛街。”贝贝说道。
    “哦。那你去吧，我还有事，也要走了。”叶倾城站起身，想要穿衣服，忽然想起自己的衣服被贝贝给洗了。“坏了，我衣服你咋给我洗了？我穿什么啊？”
    “没事，穿我的吧。”贝贝说道：“正好我有条裤子太长，你拿去穿吧。”
    “坚决不要我才不穿女人的衣服。”
    “中性的，牛仔裤。”贝贝说着，来到衣柜前找衣服，“我还有件中性的体恤，你也拿去穿吧。我很少穿的。”说着，贝贝找到了自己说的那两件衣服，拿出来甩手丢给叶倾城。
    叶倾城看了一眼这两件衣服，发现似乎确实是中性的，而且料子显然比自己的衣服要好的多。只是牛仔裤上的几个破洞让叶倾城有些不爽。这种刻意凿出来破洞的裤子，叶倾城从来没有穿过。
    “嗯……哦，对了。”贝贝又拿出了一条乳白色内裤，丢给叶倾城，“穿上吧。”
    “呃……”叶倾城拿起那条乳白色内裤，偷偷的闻了一下，“女人的内裤啊……”
    贝贝看到叶倾城一脸的猥琐样子，偷笑一声，说道：“我没穿过的。”
    “啊……是吗。”叶倾城有些小小的失望。
    “女孩子要穿女孩子的内裤，紧一点才好，你以前的内裤太松了，不行。”贝贝又从抽屉里拿出一片卫生巾，递给叶倾城，说道：“兜不住经血，到时候麻烦就大了。”
    叶倾城应了一声，心里一阵温馨。想着幸亏把变身的事情告诉了贝贝表姐，不然自己一个人，许多事情还是不能想的周到。
    贝贝又拿出一条丝袜，帮着叶倾城把胸部束好，忍不住又劝她，“你还是告诉你爸妈，让他们帮你转学吧。”
    “不要了，转学要花很多钱的，还很麻烦。”叶倾城凝眉道，“忍个一年多，也就毕业了。”
    贝贝见叶倾城坚持，也不好再说什么，想了一下，确定没什么事了，就拿起自己的小包，说道：“出去的时候记得给我锁上门，我先走了。”
    “嗯。”
    “记得温习功课，成绩不好的话，我肯定是要告诉你爸**。”贝贝丢下一句，挎着包走了出去。
    叶倾城懒洋洋的答应着，待听到贝贝关门的声音，才拿着内裤看了好大一会儿，犹豫片刻，垫上卫生巾穿在了身上。自己感觉了一下，竟然隐隐有些莫名的兴奋。略有些羞愧的揉了一下脸，叶倾城怀疑自己是不是有变装癖。——女人穿女人的衣服，应该不算变装癖吧？
    穿上牛仔裤，再套上乳白色体恤，叶倾城来到穿衣镜前看了看，发现衣服合身，没觉得有什么不妥，只是内裤太紧，感觉很奇怪。而且牛仔裤的裆部紧紧的兜着屁股，裤腿连接处很是平坦，放眼看去，总觉得“少点什么”——对于一个男人来说。
    或者在裤裆里放一根小黄瓜会更像个男人？——似乎太离谱了点儿。
    叶倾城怀疑贝贝是不是有预谋的把自己的衣服都给洗了
    叹一口气，正要走出贝贝的房间，去和冉升约定的地方，忽然又看到了贝贝的电脑。
    叶倾城犹豫了一下，来到电脑前坐下。打开电脑连上网线，首先打开了中文网的《变身潜规则》的页面，想看看那个“水月倾城”把自己写成什么样了。点开阅读页面一看，叶倾城才发现《变身潜规则》入了vip，最新章节竟然要钱才能看。
    “无耻”叶倾城骂了一句。她以前虽然注册过的账号，但从来没有充过钱，偶尔看书，碰到vip章节，也是搜罗盗版的来看。
    只是在百度搜索了半天，叶倾城也没发现有盗版的《变身潜规则》。郁闷了一把，随意的浏览着的《变身潜规则》的书评区。
    忽然看到一条书评，是一个叫“秋天不会来”来的家伙发的。
    “抱着巨大的期望叶倾城球场胸爆的……结果只是被“打屁股”，不过瘾啊。水月倾城这次太纯洁啦最后卫翼的自认***和对倾城有爱是亮点啊~~嘎嘎期待……”
    “无耻”叶倾城又狠狠的骂了一句，再看这条书评下面的回复。
    “Ajackson”说：“支持。”
    “人马座阿尔法星”说：“就是么，还以为会当场那场面多壮观啊”
    叶倾城出离愤怒了，特别想把电脑给砸了
    冷静淡定
    叶倾城劝说着自己，却怎么也冷静不下来，更不可能淡定了。
    竟然有人期盼自己出更大糗丢更大的脸真是太过分了
    愤怒之下，叶倾城登陆上账号，在书评内回复道：“你们太无耻了”
    发过之后，叶倾城才忽然想起自己的账号昵称就叫“叶倾城的小马甲”。在这里回复书评，不会被人猜到自己的身份吧？
    转念一想，叶倾城又释然了。
    他们一定会以为这个叫“叶倾城的小马甲”的账号是作者自己注册，用来故弄玄虚的
    假作真时真亦假，叶倾城是真是假？大概许多人都会认为是假的吧。
    叶倾城觉得自己无需担心那么多。
    想起“作者”，叶倾城登陆上QQ，给“水月倾城”发消息：“拜托不要乱写好不好？”
    “水月倾城”的头像是黑的，叶倾城等了很久，也不见她回复信息。
    闭着嘴巴吐气，发出一长串“嘟嘟嘟”的怪声，叶倾城耷拉着眼皮看着电脑显示器，有些无所事事。忽然想起了冉升说的事情，叶倾城郁闷的关掉电脑，又锁上门，去找冉升。
    从来不把人往好处想的叶倾城也很怀疑冉升是不是在耍自己，不过她并不担心，她决定如果冉升所说的不是“非常重要”的事情，自己就暴揍他一顿
    不过话说回来，冉升那小子帮了自己不少的忙，自己还弄伤了他下面，要是再打他，似乎有些不妥。
    算了算了，先去看看再说。
    叶倾城抛开杂念，一路走出校园，去学校附近的小公园。路上碰到不少或认识或不认识的同学，许多人都笑闹着半开玩笑半认真的要打叶倾城的屁股，气得叶倾城不得不声色俱厉的吓人。
    那些跟叶倾城开玩笑的人显然并不把叶倾城的愤怒放在眼里，见到叶倾城臭哄哄的一张脸，反而愈发开心的大笑起来。其中还有一对情侣，男的当着叶倾城的面对女的说：“你要是不听话，我就跟他好了”女的不仅没生气，反而大笑着说：“行啊只要你愿意，我才不在乎。”
    叶倾城真想拿一根擀面杖狠狠的爆那个男人的菊花。转念一想，又觉得自己实在是太悲惨了。以前被人误会成***倒也罢了，现在连爆人菊花都要借助工具，当真凄惨至极。
    叶倾城胡思乱想着，快步走向和冉升约定的小公园。
    一高附近的小公园并没有名字。
    这个繁花似锦的季节，也是情侣缠绵的季节。公园里几乎每一处略显隐秘的地方，都可以看到情侣相拥而坐。有些羞怯一些，只是牵着手说着话；有些大胆一些，肆无忌惮的热吻着；有些甚至会躲避着人做一些猥琐的事情。
    寻找冉升的时候，叶倾城看到了一个熟悉的身影。就在一处小花坛的后面，许婷的好友宁静正在跟一个长相很帅气的男人舌吻着。
    叶倾城远远的看着，不禁咂嘴，心说宁静过的还真痛快，这才几天，又勾搭了一个男人。仔细一想，叶倾城又觉得自己挺不幸的。宁静这个到处勾搭男人的女人，竟然从来没有勾搭过叶某人，实在是个不小的打击啊。
    在公园一侧的小水潭边上，叶倾城找到了冉升。
    冉升抱着胳膊，嘴里故作潇洒的歪叼着一根烟，远远的看着叶倾城，脸上洋溢着得意的笑容。
    叶倾城走过去，在冉升旁边坐下来，阴着脸说道：“到底有什么重要的事情？”
    冉升似乎是很喜欢看着叶倾城气呼呼的样子，开心的笑着，故意卖关子，说道：“你这是向人问问题的态度吗？还有啊，我怀疑我是不是被你打坏了，好像不能勃*起了。”
    叶倾城一怔，深吸一口气，说道：“你想敲诈我啊？”
    “啧啧啧，怎么能说是敲诈呢？”冉升笑道：“有个故事你听过没有？说是某人去参加征兵体检，脱得一丝不挂的让人检查的时候，他发现检查自己的那个戴着口罩的人竟然是个女人，于是，他硬了。那女的用鞭子狠狠的打了一下男人的小dd，男人就再也不能勃*起了。最后的结果是，女人满怀愧疚的嫁给了男人。”
    “难道你还想让我嫁给你？”
    “难道你没想过嫁给我？”
    叶倾城嘴角抽搐着，拳头紧紧握在一起，强压住火气，拍了拍脑门，很认真的看着冉升，说道：“你小子是不是心理有问题啊？我有什么好的？缠着我干什么？像你这样的官二代，有很多美女喜欢你吧？有必要死皮赖脸的缠着我吗？”
    “这个……大概我心理真的有问题，不喜欢送上门的美女。越是像你这样不喜欢我的，我越是要追到手。那样才有征服感嘛。”
    “你……你到底喜欢我什么？我改”
    “我就喜欢‘你不喜欢我’。”冉升嘿嘿的笑道，“你改吧。”
    “我……你就不怕我再变回男人？”
    “你不是经常说我是基佬吗？我真的是基佬，而且是升级版的。才不会在乎你是男人还是女人呢。”冉升油腔滑调的水准终于发挥出来，“你不用担心，我不介意。爆人菊花什么的，我也想试试。”
    对付无赖最好的手段是什么？就是一巴掌拍死他
    叶倾城咬牙切齿的真想把冉升当成苍蝇一样一巴掌拍扁。不过想到他曾经帮过自己的大忙，自己还误伤了他，就有点儿下不去手了。
    “我计算了一下，你一共欠我两顿饭。”冉升继续说道：“第一次，你去做小姐被抓，我救你出来，你说要请客的。今天你误伤了我，也说要请客的。”
    叶倾城耷拉着眼皮看着冉升，计算着自己要损失多少钱财。
    “另外，我还要告诉你一件非常重要的事情。”冉升终于说到了正题，“你们球队的那个卫翼，是个***。而且他也很喜欢你。”
    “……”叶倾城怔了片刻，仍旧耷拉着眼皮说道：“这就是你说的非常重要的事情？”
    “呃，这还不算是非常重要的事情？”
    “当然基佬我见得多了有什么大不了的”叶倾城愤然起身，说道：“拜托以后没事儿别烦我老老实实跟周亚林搞基去吧，缠着我没用的。我是不可能喜欢男人的”说罢，叶倾城起身便走。
    直到走出小公园，叶倾城才收起淡定的神色，一巴掌拍在了额头上。心底发出一声呐喊：“天呐~~~满世界都是基佬”
    回学校的路上，叶倾城又碰到了许多或要打自己屁股或喊自己美女的校友，忍不住开始怀疑这些人是不是也是基佬。甚至走到校门口的时候，看到门口的看着自己笑嘻嘻的低声说话的两个保安，也怀疑他们俩是不是有基情。
    看到男人就怀疑是基佬——这种心态是不对的。叶倾城当然明白这个道理。但她仍然会不由自主的怀疑每一个冲着自己发笑或搭讪的男人是基佬。
    可惜的是，哪怕全世界的男人都是基佬，月考还是会如期而至。
    叶倾城不得不为月考做准备。
    快步来到教室，叶倾城发现教室里已经几乎坐满了人，许多人都是在临阵磨枪。就连叶倾城的同桌富大海都在奋笔疾书，不过他不是在做作业，而是在给杂志社写信。
    富大海把自己的处*女作寄给了当地的一家知名度不高的杂志社，杂志社神速的回了信，回信内容很简单：“十分遗憾，我等一致反对采用阁下的大作，因为此小说根本不可能赢得广大青少年读者的青睐。而且我等也认为阁下根本不懂如何用中文写作。”
    这是一封措辞相当严厉的退稿信。忐忑不安的读信的时候，富大海差点当场气绝。当然，如果他知道这封退稿信融合了名作家吉卜林和麦尔维尔的退稿信的话，大概也会小小的兴奋一下。——可惜他不知道。
    此时的富大海正在给另一家知名杂志社的编辑写信。
    叶倾城好奇心起，忍不住勾着头朝着富大海面前的信纸上看去。只见富大海写道：“尊敬的编辑老师，你好。我是一名下肢残疾的小儿麻痹症患者，下岗工人后代，家徒四壁，一贫如洗。父亲是个聋哑人，母亲体弱多病，还有一个身患绝症的妹妹。余半生坎坷，历尽磨难，**和精神上受到了双重创伤。为了改变自己不幸的命运，我以顽强的毅力和不屈不挠的**者的大无畏精神博览群书，钻研写作，试图探索人性和人生以及人文的曲折道路。经过三年历尽各种千辛万苦，终于呕心沥血的写成拙作《大侠富大海》……虽然故事寄托了我许多生活上的经验和对人生的感悟以及对人性的探索，然谋事在人，成事在天。千里马常有，而伯乐不常有……不忍心血付诸东流，知贵杂志社编辑慧眼识英，广纳贤才，特投稿至此，望编辑详加审阅……”
    富大海在最后极为认真的写下自己花两块钱在地摊上找人设计的签名，吐出一口气，抬头看到叶倾城正表情奇怪的盯着自己的信，尴尬一笑，赶紧把信折起来。怕叶倾城取消自己，挖空脑子找了一个话题：“听说倪魅跟李一飞的老爹好上了，真的假的？”
    “嗯？”叶倾城还没反应过来，坐在前排的王天明就呼的一声回过头来，看着富大海问道：“你听谁说的？”
    “黄杰啊。还能有谁。”富大海一边说着一边把写好的信装进了信封里，丢进桌肚，继续道：“他说他前天看到倪魅跟李向荣去开房了。”
    “这样啊……”王天明眼珠转了一圈，又把头扭了回去。
    王天明希望这事儿最好是真的。那样的话，自己或者可以以此要挟倪魅，让她少告点儿自己的黑状。
    叶倾城对这种八卦话题没什么兴趣，摊开课本，决定先把英语给温习一遍。然后还有语文，还有代数还有几何还有政治还有……
    短短几天，要学习新课程，还要温习旧课程。时间很紧迫。
    人这一生最痛苦的事情是钱不够用，最无奈的事情是时间不够用。叶倾城很不幸的遭逢了这两件“最”事。
    临近吃晚饭的时候，卫翼来到二三班找叶倾城，让她去醉仙居吃饭。 
                  97 请我吃饭吗？
    97请我吃饭吗？
    听到卫翼说要去醉仙居吃饭，叶倾城这才想起龙翔的胡校长请客的事情来。想到要跟卫翼和冉升这两个基佬以及许多自己不知道但很可能也是基佬的家伙坐在一起吃饭，叶倾城就不大情愿。只是醉仙居的菜是出了名的好，特别是大闸蟹，叶倾城很早就想尝尝了。平时叶倾城自然不敢去那种高档饭店消费，此时有人请客，要是不去，岂不是亏了？
    “快点”卫翼又喊了一声。
    叶倾城终究还是受不了美食的诱惑，决定去吃饭。心说反正就是吃个饭，完了就回来温习功课，也不耽误事儿。再说了，有人请客，不吃白不吃。
    走出教室，经过卫翼身边的时候，叶倾城偷偷的看了卫翼一眼，见他正在盯着自己，赶紧又把视线移开，往旁边走了两步，与卫翼保持安全距离。
    卫翼仍旧是一副惯有的冷冰冰的样子，也不跟叶倾城说话，只是不紧不慢的走在叶倾城旁边。这种气氛，更让叶倾城有些不习惯，总觉得卫翼这小子正在打什么鬼主意。叶倾城记得陈思那小子冒坏水的时候就一言不发的想主意。
    对于冉升和杨申，叶倾城都不是很担心，她反而特别担心卫翼。卫翼这小子平时就是冷冷冰冰的而且特别喜欢揍人。训练的时候，若是有人动作不规范，他都会打人。对于这种暴力狂，叶倾城打心眼里不喜欢。
    他不会对自己用强吧？
    以卫翼的性格来看，这很有可能
    叶倾城估摸着自己应该不是卫翼的对手。卫翼这家伙不仅人高马大又强壮有力，而且据说初中时代的他还是不良少年，甚至揍过自己的班主任。冷冷冰冰的样子，一看就不是个好人。是个久经沙场，战斗力很强的对手啊……
    得小心点儿
    到了楼下，叶倾城看到了等在楼下的方展和其他两位球员。方展笑道：“快走吧，教练和段校长在学校门口等着呢。”看到叶倾城的都是破洞的裤子，方展有些意外：“呵，叶倾城，今天穿这么潮啊。”
    叶倾城撇了一下嘴，说道：“还湿呢。”
    众人大笑了一通，朝着校门口走去。一路上众人都在说着比赛的经过，一边佩服教练“老谋深算”，一边感叹叶倾城“人才难得”，更深感卫翼当时“出手及时”。
    叶倾城黑着一张脸不说话，跟着众人走到校门口，看到了停在路边的一辆印有龙翔高中字样的中巴。车里已经坐了十来个人。叶倾城看到冉升坐在窗口，冲着自己不经意的笑了笑。
    “白痴。”叶倾城低声咒骂了一句，跟在方展身后上了车，一直来到车子后座，找了个空位坐下来。
    坐在前排的邱璨和胡校长不约而同的一直盯着叶倾城上车又坐下，然后小声嘀咕了两句，邱璨才笑呵呵的问段校长：“这位叶倾城同学，真的是男生？”
    段校长大笑道：“如假包换。”
    一高的学生和薛尔龙都跟着笑了起来，龙翔的学生则小声议论着，所议论的无非就是“原来他真是传说中的伪娘啊”之类的话题。
    薛尔龙说道：“他刚加入篮球队的时候，我还有些不习惯。哈哈，总觉得他是个女孩子，直到他训练的出了汗，脱下上衣来，我才确定他是个男生。”想起叶倾城来篮球队报名时的情景，薛尔龙又忍不住大笑起来，“当初他来报名，我说‘球队不要女生’。哈哈哈。”
    一高的篮球队，没有女篮。不然薛尔龙就会让叶倾城去女篮报名了。
    赢了球赛，薛尔龙和段校长都很高兴，你一句我一句的开始跟邱璨和胡校长说着叶倾城的趣事。叶倾城脸色红一阵白一阵的，暗暗的咬牙切齿，却不敢抱怨什么。
    冉升本来想坐在叶倾城身边的，又觉得到时候别人肯定会说三道四，叶倾城就会更加讨厌自己，才算作罢。毕竟叶倾城长的太像个女孩子了，大概任何一个男生跟她接近，都会被人“误会”吧。
    不过话说回来，她要是胡子拉碴的像个男人，自己也不会喜欢她了。想到此，冉升不禁摇头苦笑。
    中巴车一路朝着醉仙居而去，一车人说说笑笑，大多话题竟然不离叶倾城。冉升有一句没一句的搭着讪，眼睛时不时的朝着叶倾城偷瞄，看到她气呼呼的模样，便忍不住想笑。一转眼看到就坐在叶倾城后面的冷着脸一言不发的卫翼，冉升心里又多了一丝不快。
    卫翼到底是真的***呢？还是知道叶倾城变身了故意说自己是***的呢？冉升不清楚，但可以肯定的是，卫翼是情敌，不能忽视
    卫翼跟叶倾城在同一个学校里，肯定是近水楼台先得月。
    说不得，得先下手为强
    冉升打定了主意。不管怎么样，今天晚上必须跟叶倾城有更进一步的发展，不然只怕会被卫翼得先机。
    ……
    步行街，位于小城市市中心靠近火车站的地方。整条街上都是卖高档品牌服装的商店，能来这里购物的，大多都是一些手头宽裕的人。
    贝贝挽着雨晶的胳膊，慵懒的坠在雨晶身上，央求道：“哎呀累死我了，都陪你走了一下午了。不要走了，找个地方休息下。”
    “这就累着了？”雨晶笑嘻嘻的说道：“要多锻炼，免得长成功夫熊猫。”瞄了一眼贝贝的身子，雨晶又问道：“我怎么看你长胖了？上学那会儿，我记得你体重是0.05吨是吧？”
    “去，100斤就100斤，什么0.05吨啊”对于雨晶拿吨位来衡量自己体重的话，贝贝很不满，抗议了一声，又道：“走路走多了小腿会变粗的。”贝贝站定身子，说道：“我不走了，要休息。”
    “好吧好吧。”雨晶亲热的抱住贝贝的肩膀，想了一下，说道：“我请你喝咖啡。”
    “好。”
    两人走进街口的一家咖啡屋，找了个角落坐下来。
    贝贝端着一杯“巴黎浪漫曲”，小小的喝了一口，斜眼看着雨晶面前的“猫屎”，不自觉的拧了一下眉头，问道：“为什么这种咖啡叫猫屎呢？”
    雨晶笑道：“因为它就是用猫屎做的。”
    “少恶心我。”贝贝啐了一口，说道：“我才不信。”
    “骗你干嘛。”雨晶笑道：“要不要试试？味道很好的。”
    “不用了，听名字就恶心。”贝贝大摇其头，撇开“猫屎”的话题，双手抱着咖啡，让杯子在双手间旋转，面色有些犹豫不决，似乎是有什么话想说，却又拿不定主意。
    雨晶抿嘴笑笑，说道：“是不是有什么心事？”
    “没有啦。”贝贝底气不足的懒洋洋的说道。
    雨晶嗤嗤的笑，说道：“少来，咱们这么多年好姐妹，你骗得了我吗？说吧，是被人追了？还是暗恋别人了？”
    贝贝犹豫着不肯说，却又经不住雨晶的再三催促，只好说道：“我告诉你，你别可对外人说。”
    “我嘴严着呢。”
    贝贝想起雨晶确实一向守口如瓶，这才稍微放了心，说道：“是关于倾城的。就是我那个表……弟。”
    雨晶眼睛里泛着光，“哦？那个伪娘啊。他怎么了？不会是**你了吧？”
    贝贝剜了她一眼，说道：“没正经。要真是那样就……”又苦笑了一声，暗骂自己晕了头，怎么竟然那么说。转念一想，又觉得似乎与叶倾城变身相比，被叶倾城**反而更好受一些。
    叹一口气，贝贝压低了声音问道：“我要是跟你说他变成了女人，你会信吗？”
    “呃……你又被他骗了？”雨晶不无同情的看着贝贝，觉得这个情商几乎为零的女伴儿太可怜了点儿，竟然被一个未成年的小孩子耍的团团转。“你那个表弟太不乖了竟然欺负我们家贝贝要不要我找几个猛男爆他菊花？”
    贝贝早也料到雨晶会这么想，苦着脸叹气，不去计较雨晶后半句的胡扯，一手托着额头，说道：“我承认有时候我是笨了点儿。可这次我没有被骗。他确实……唉，你不信也好，我就是一个人守着秘密感觉挺累的，想跟你说说而已。你也知道，我这人就是心理搁不住事儿，说白了，就是大嘴巴。”贝贝绷着小嘴儿，一脸抑郁和自责。
    雨晶渐渐收起了玩笑之心，歪着头看着贝贝，好大一会儿，才说道：“太离谱了吧？”
    “我知道。可……事实就在眼前，我不信也不行啊。”贝贝脸色稍微一红，身子往前挨了挨，凑近雨晶的耳朵，低声说道：“我仔细检查了，真的是女孩子的……真的变身了。”说完，贝贝重新坐正身子，又道：“我确定没眼花。就算我眼花，我的手也不会摸错的。”
    雨晶好大一会儿都没说话，脸色从惊讶慢慢变成了惊喜，紧接着又变成了期待。
    贝贝心头一紧，怀疑雨晶是不是又打什么鬼主意了，立时后悔自己嘴巴没门儿，守不住秘密。用手指敲打了一下桌面，贝贝很认真的说道：“我警告你哦，可不要乱来”
    “怎么会嘛。你把我当成什么人了。”雨晶有些不满，“对于不满十八岁的未成年人，咱可没兴趣。”
    贝贝不大相信雨晶的话，又强调道，“千万别对外人讲。她爸妈都不知道呢。”
    “哎？为什么不告诉父母呢？这么大的事。”雨晶有些不解。
    “谁知道她怎么想的啊，小孩子嘛，总归是要么软弱无助，遇到事儿就找爸妈；要么就是自以为是，以为自己长大了，什么事儿都不跟爸妈说。”贝贝叹气道：“我也不知道她是怎么想的，劝她她也不听。慢慢来吧，等她习惯了做女人，就会告诉她爸妈，然后帮她改户口，改身份证，转学……好麻烦的。”
    “哦。”雨晶意味深长的应了一声，眼珠转了好几圈，忽又问道：“对了，她是怎么变身的啊？”
    “说是什么诅咒，我也不大清楚。我怀疑她没有把所有的事情都告诉我。”贝贝身子后仰，靠在椅子的靠背上，端起咖啡喝了一口，又道：“哎，不管了，这种事情，我也没啥经验，不知道怎么做才是对的。也许她说的对，等转了学改了户口什么的，万一再变回男人，又要麻烦了。”
    “变回来？”
    “唔，她说要破解掉诅咒的。我也不清楚啦。”
    雨晶又沉默了好大一会儿，才看着贝贝，问道：“她快十八岁了吧？”
    看着雨晶邪邪的笑容，联想起刚才她信誓旦旦的说什么对不满十八岁的未成年人没兴趣的话，贝贝使劲拍了一下额头，发誓以后决不再对别人乱讲秘密了。
    ……
    醉仙居雅间儿。
    龙翔和一高的师生十多人共同举杯，庆祝这场“友谊赛”的圆满结束。
    叶倾城本来不想喝的，却又耐不住胡校长和段校长的劝酒，只得端起了酒杯。
    醉仙居最有名的菜，当属“醉蟹”，说白了，就是用特别的手艺制作的大闸蟹。还有那么一种说法，说是小城市的有钱人，要是没吃过醉仙居的醉蟹，就不算有钱人。至于这个说法是不是醉仙居老板的宣传手段，那就不得而知了。
    胡校长对醉蟹似乎是很了解，详细的跟众人解说着醉蟹的做法和吃它的好处。看到拿起筷子想要吃醉蟹的叶倾城，胡校长眼珠一转，满脸笑容的继续对众人说道：“听说这种醉蟹，女人不能吃，吃了会得妇科病。”
    筷子刚刚碰到醉蟹的叶倾城怔了一下，转着眼珠环顾周围，尴尬的犹犹豫豫的把筷子收了回来。目前还不知道能不能变回男人，叶倾城可不想得什么妇科病。
    众人哄的一声大笑起来，一个个心里自然免不了嘲笑叶倾城做伪娘做的久了，竟然还真把自己当娘了。
    冉升看在眼里，暗骂胡校长老不正经，笑道：“校长说笑了，哪有这种说法。”
    胡校长偷眼看了看满脸通红的咬着筷子看着自己的叶倾城，大笑了一声，说道：“开玩笑的。哈哈哈。”
    叶倾城气得差点把筷子给咬断，要不是碍于对方是个校长，“位高权重”，她肯定要当场发飙的。
    段校长到底是一高的校长，心疼自己的学生，不忍心看着胡校长逗叶倾城玩儿，岔开话题，端起酒杯劝酒。
    中国人里面，有那么一些人，一旦坐在酒场上，一个个就成了皇帝一般。他若劝酒，你若不喝，那就类似于“抗旨不遵”，会让他觉得丢面子。而面子问题，前面说过，那是比命还重要的。碰上这种人，你要么坚持滴酒不沾，要么就得酩酊大醉。
    叶倾城没有选择第一种可能，喝了第一杯，就意识到了危机。胡校长显然是酒场老手，不住的劝叶倾城多喝点。他似乎对叶倾城特别有兴趣。当然，这种兴趣也许纯粹是“很想看看一个特别像女人的男人醉倒后会是什么样子的”。不过在叶倾城的认知中，胡校长自然成了居心不良的老流氓。
    只是人家到底是一校之长，也不好驳了他面子，况且人这么多，叶倾城也不怕胡校长乱来，只能一杯接着一杯的喝。
    幸而不过是啤酒，酒精度很低。叶倾城喝上三五瓶还不至于醉倒。
    段校长也不想让自己的学生喝得太多，毕竟明天还要上课，看看时间差多了，就说道：“我看也差不多了，咱们就这样吧。”
    胡校长也道：“那就这样，我让校车送你们回去。”
    冉升说道：“我就不坐校车了，回家一趟。”
    胡校长道：“那行，路上小心点儿。”
    众人说说笑笑着离开雅间，走出醉仙居。
    冉升拦下一辆出租车，上了车走出不远，便掏出手机，给叶倾城发了个短信：“你不是说要请我吃饭吗？我看就今晚吧，我在龙江路东面街口等你，听说那里的东西都很便宜。好心给你省点儿钱，你可别不来，不然下次要你请我吃大餐。”
    发出短信，冉升抱着头靠在座位的靠背上，忍不住轻声笑了起来。他知道，叶倾城一定会来的。不为别的，只是为能省俩钱儿。
    作为一个情场老手，冉升早就看出来了。他知道，叶倾城虽然喜欢钱，但应该不是那种为了钱什么都能干出来的女孩儿。至于做小姐的事……冉升自动忽略了。对于这种“有点骨气”的女孩子，用钱砸她会让她觉得是种羞辱，但如果想办法帮她省钱，她就一定会很容易进套儿的。
    不大会儿，叶倾城发来简洁明了的短信，“好”
    事情如冉升预料的一样，冉升终于傻笑起来，引得司机不禁侧目。
    冉升知道龙江路附近有一家宾馆，如果可以的话……
    ……
    龙江路的大排档，在小城市远近闻名。
    一条路不过三里远，而每到晚上，沿街的大排档竟然能排出一里路远。再加上各种卖小玩意儿的地摊，整条路上都会热闹非凡。这种热闹场景，会持续到晚上11点钟。
    平时冉升一般不来这里，在他看来，这里既不会有太好的吃食，也不会有太好的商品，属于无产阶级的乐园，不是他这样的官二代该来的地方。
    冉升在龙江路的路口处就下了车，等待叶倾城的工夫，蹲在一个地摊儿前随意浏览着琳琅满目的各类小玩意儿。瞅了半天，冉升被一条仿真的小蛇吸引了。
    昏黄的路灯下，小蛇栩栩如生，一眼看去，冉升自己都有些瘆得慌。冉升从小就怕蛇，虽然明知这小蛇是假的，却也不敢去碰。想了一下，冉升忽然觉得这条小蛇八成能吓叶倾城一跳。鬼笑一声，冉升小心翼翼的捏着蛇尾提起来看了看，决定买下它。
    把小蛇装进口袋里，冉升来到路口一边抽烟一边等着叶倾城。
    五分钟后，一辆摩托三轮停在了冉升旁边，叶倾城从三轮上钻了下来。给了司机师傅三块钱，回头看着冉升，说道：“你脑子有病啊？干嘛不早说，害我多花三块钱。”
    “呃……我还不是怕咱们俩一起不坐校车的话，会让人起疑嘛。”
    “有什么好起疑的？两个大男……”叶倾城止住了话头，想到自己就算没变身，有男人跟自己走得太近，也会被人误会的。——陈思就是个很好的例子。当年因为跟叶倾城走得太近，陈思错过了好多次跟美女恋爱的机会。郁闷的望了一眼热闹非常的龙江路，叶倾城问道：“刚刚吃过饭，也不饿呢。我请你吃冰激凌吧？”
    “这也算请客了吗？”
    “当然。”
    “你还真抠啊。”冉升大笑起来，又道：“那你陪我逛街，我不让你请客了。”
    “那我还是请客吧。”
    “切。对了，我送你件礼物。摊开手。”冉升神秘兮兮的一笑，做好了叶倾城被吓得尖叫的心理准备。手伸进口袋里，抓住了那条小蛇。见叶倾城不伸手，便笑着一把抓住叶倾城的一只手，把那条小蛇放在了她的手心。
    叶倾城看到那小蛇，怔了一下。抬起眼皮，面无表情的冷冷淡淡的说道：“啊，吓死我了。”语气平淡，显然没有被吓到。
    “呃……”冉升很意外，也很失望。
    “满意了吧？”
    “呵，呵呵。我们去吃点东西。我还没吃饱呢。”冉升尴尬不已。
    叶倾城心里暗笑，一手提着蛇尾，无聊的甩来甩去，跟着冉升往街道的另一头走去。心里琢磨着请冉升吃什么才能省点钱。她倒不怕冉升会耍什么坏心眼儿，因为她相信，就算冉升使坏，自己也有本事把他揍的满地找牙。
    [五月份混五千字全勤，明天夜12点后更新，以保证五月份不断更。感谢朋友们一直以来的支持。] 
                  98 不文明事件
    98不文明事件
    几乎每一个人都或曾经或正在或将会研究关于爱情的话题。每个人都有自己的答案。这些各不相同的答案中，或悲苍，或向往，或留恋，或不屑……
    每个人的答案都在随着时间的推移而变化，对于爱情的看法，就会或变好，或变坏，或否认爱情的存在。但有一点总会相同。就是当某人在恋爱的时候，他一定会认为爱情是美好的。——哪怕他当时对爱情并不了解。
    冉升不了解爱情，但跟叶倾城在一起，会让他打心眼儿里感觉舒畅。他认为这就是爱情，并且认为爱情是美好的东西。他也觉得爱情的力量是很强大的，起码强大的可以让他忽略叶倾城曾经的性别。
    叶倾城也不了解爱情，但她坚信自己的爱情绝对不会在冉升身上。
    熙熙攘攘的龙江路夜市，每一个晚上都会迎来它短暂的繁华。大排档的油烟和各色食物的香味儿混杂在一起飘荡在夜空中，一直从街道的一头飘到另一头，让整个黑夜都变得有滋有味起来。
    冉升很想牵一牵叶倾城的手，不过他也知道，那是暂时不能实现的愿望。转脸看了看甩着玩具小蛇东张西望的叶倾城，看着她路灯下一尘不染的柔美的脸庞，冉升不禁笑道：“美丽不可方物啊。你天生就是做女人的命。”
    叶倾城给了冉升一个白眼，说道：“快走吧。吃完拉倒，以后别再缠着我了。”叶倾城希望是这样的，但她也隐约间知道自己的想法有多天真。且不说冉升不是个好打发的角色，单说他帮自己从公安局里脱身的事情，就不是一顿饭能报答的。
    人情债，最难还。叶倾城终于体会到了这句俗语中蕴含的道理。
    冉升说道：“急什么，这么多人，走不动啊。”说着，冉升四下里张望，看到路边一处卖光碟的，又道：“看看有什么好片子。”说着便走到卖光碟的摊位前蹲了下来。
    冉升对光碟没什么兴趣，但他很想跟叶倾城多待一会儿。在小摊前磨磨蹭蹭，无疑是最简单也最有效的手段。当然，他最大的愿望，是一直磨蹭到宿舍关门，叶倾城回不去……
    叶倾城大为不爽的瞪了冉升一眼，走上前，往摊位上瞥了一眼，被一张包装很high的dvd光碟吸引了，特别是上面的几个特大号的红色字体，很耀眼。日文的包装，叶倾城认不全上面的字，但对上面的“苍井空”和“无*”的字儿还是认识的。
    也许可以买来偷偷的去贝贝表姐那里看。叶倾城很想欣赏一下苍井空老师的大作。
    犹豫了一下，叶倾城在冉升身边蹲了下来，干咳了一声，拿起那张光碟，抬头问满脸胡渣子的老板，“这张多少钱？”
    有美女要买**儿？老板显然有些意外，看着叶倾城嘿嘿的笑，说道：“十块。DVD高清的，里面有二十多部。”
    冉升也小小的意外了一下，猛然想起叶倾城是个男人变的，也便释然。只是跟自己在一起的女孩儿竟然要买无*的片子，冉升脸上有些挂不住，“咳咳，那个……”
    叶倾城根本就没理会冉升，对老板说道：“人家都是卖八块，你咋卖这么贵。八块卖不卖？”
    冉升剧烈的咳嗽着：“咳咳咳，倾城，我觉得……”
    “八块本都不够啦。你给九块吧。”老板笑眯眯的说道：“九块钱已经很便宜啦，我这是高清无*的。别的摊位都是十五六块钱的。”
    “八块，不卖就算啦。”叶倾城起身欲走。
    “好好好，八块就八块。”老板急忙说道。
    叶倾城满意的掏出钱付了帐，又问老板讨要了一个黑色方便袋，把光碟装进去，提在手里。斜了冉升一眼，问道：“买不买？不买走啦。”
    “呃，走走走。”冉升赶紧站起身，跟着叶倾城继续往前走。瞥了一眼叶倾城手里的黑色方便袋，冉升清了清嗓子，说道：“其实吧……你要是想看，我电脑里多的是，用不着在大街上……”冉升想说“丢人”来着，又怕叶倾城生气，干脆话说一半，让叶倾城自己去脑补。
    叶倾城来了兴趣，“真的假的？”
    “当然真的，四百多G呢。哪国的都有，绝对无*高清。”冉升忽然觉得有机可乘，“要不我回家取来笔记本让你看看？”
    叶倾城斜了冉升一眼，说道：“算了吧，我不想对你动手。”她相信，如果自己真的脑筋短路的跟冉升去看片儿，冉升一定会动手动脚，到时候，自己肯定会脾气失控的对他施暴的。
    “我求之不得。”冉升显然误会了叶倾城的意思。
    “你喜欢挨揍？”叶倾城显然也误会了冉升的意思，怀疑冉升是不是除了有基佬属性以外，还有S*M倾向。
    “呃，当我没说吧。”冉升终于明白了叶倾城话里的意思，觉得这事儿不能“操”之过急，得慢慢来。事儿要一件件来，妞儿要一点点泡。先从拉手开始比较好？还是先从接吻开始比较好呢？冉升一时也拿不定主意。或者干脆强吻她？用自己精湛的吻技征服她？
    两人并排随着人群往前走，冉升好几次用手指轻轻的碰触叶倾城的手指，都被叶倾城果断的闪开。空气中的油烟味道愈来愈浓的时候，叶倾城忽然觉得腹中有些发胀。在醉仙居喝了几瓶啤酒，却一直没有上厕所，此时，她想小便。
    只是，那么长一条龙江路，根本没有厕所。几乎所有的商贩尿急的时候，都会在一些隐秘的角落里解决问题。特别是龙江路中断的那个工地围墙下，天气燥热的时候，离得很远就能闻到一股尿臊味。围墙上白色油漆写的“此地严禁大小便”总是被人无视掉。
    这与文明与否无关。
    如此热闹的地段，附近竟然没有一处厕所，也难怪别人不文明了。
    就如前些时候网络上流传比较火的一组照片，是偷*拍的几个外国女人在中国随地大小便的事情，拍摄者大骂外国人没素质，就没想过要是外国人能在附近找到公厕，会随地大小便吗？似乎很难看到有人会在厕所附近随地大小便吧？
    由此可见，想要建设文明城市，建好基础设施是必须的。你说随地大小便不文明，却偏偏不建个厕所；你说随地乱丢垃圾不文明，却整条街上难见垃圾桶；你说**犯越来越多，世风日下，却偏偏把缓解社会紧张度的小姐都给抓了；你在那野蛮执法，却怪屁民没素质不文明。——你把大路都给堵了，还有脸怨人不走正道？
    文明不是强制来的，而是引导来的。
    据说三皇五帝时路不拾遗，民风淳朴。不知是当时的人（大多是文盲）都很文明呢？还是三皇五帝领导有方？
    做出点成绩就炫耀自己的本事，做不出成绩就怪屁民素质低下。这是很不道德的行为。
    废话多了，骗了不少字数。
    书归正传。
    人有三急。找不到厕所，却偏偏身处闹区，实在是一件很让人痛苦的事情。
    坏了坏了叶倾城心里暗叫不好。以前自己一个大男人，怎么都好说，随便找个旮旯角落就解决了，可现在……虽说并非原装的女人，但随地大小便——叶倾城不好意思干。
    尿意越来越强烈，叶倾城凝眉苦思着解决办法。琢磨着活人总不能被尿憋死吧？可又总不能为了一泡尿就把脸丢尽吧？更何况旁边还有一个看笑话的家伙。
    叶倾城斜了冉升一眼，觉得他很是碍眼。
    冉升看出叶倾城有些不对劲，似乎是不太舒服，立刻关心的问道：“怎么了？”
    叶倾城看也不看冉升，说道：“想上厕所。”
    “呃，那去好了。”冉升不知道这附近没厕所。
    “有厕所我能不去？”叶倾城有些受不了了，不由的加快脚步往前走，一边走一边四下里张望着，天真的希望自己记错了，希望这附近有厕所。一边急急的往前走，叶倾城一边抱怨：“他娘的都怪李向荣那老小子，本来这里有个简易厕所，他老小子说违建，给强拆了。”说着又横了冉升一眼，“你爹也是，市长怎么当的？一条路上连个公厕都没有，让人都跑你家上厕所吗？”
    “呃……回头我让他建一个。”冉升只能这么说了。
    “等建好厕所，我都憋死了”叶倾城愤怒的沉声说了一句，走的更快了。她知道附近有个广场，广场里有片小树林，小树林是找不到厕所的路人解决生理问题的理想之地。
    冉升紧紧跟着叶倾城，心理即好笑又着急，琢磨着该怎么帮叶倾城解决生理问题。
    叶倾城渐渐由疾走变成小跑，奈何街道上人太多，她不得不左突右闪，好几次都差点撞到人。
    冉升在后面亦步亦趋的跟着，说道：“你上哪啊？”
    叶倾城不理他，一个劲儿的往前跑。
    一直跑出龙江路，往右侧拐出五六十米，眼前出现了一个广场。广场不算小，整体一片墨绿色的草坪是这附近的一道靓丽的风景。青草随风波动，像是海浪一般。昏黄的路灯间隔的很远，使得整个草坪区乃至整个广场都显得浪漫许多。
    曲曲折折的鹅卵石铺成的小路如同蚯蚓一般延伸至广场里面草坪之后的小树林，许多人喜欢赤着脚在上面散步。
    叶倾城终于看到了目的地，咬咬牙，几乎是以百米冲刺的速度朝着小树林里跑去。她没有走鹅卵石小路，无视“爱护草坪人人有责”的小牌子，直接横穿过了草坪。
    冉升紧紧跟着，一直跟着叶倾城钻进小树林。
    叶倾城回头看到冉升跟来，一边解腰带一边说道：“转过身去。”
    “呃……”冉升忽然笑了，“又不是原装女人，你还害羞啊？”
    “我x不是原装的也是女人啊快出去”叶倾城急道。
    “那个……其实……”冉升忽然想到一件事，觉得还是跟叶倾城说一下比较好。
    “你这个变态”叶倾城打断冉升的话，骂了一句。她以为冉升废话连篇就是不想出去。竟然想看女孩子小便太无耻了叶倾城真想狠狠的揍冉升一顿，奈何现在她已经到了临界点，膀胱胀的忍无可忍，不能再忍了，根本没时间教训冉升。一咬牙，叶倾城褪下裤子蹲了下来。
    急促的水声立时响起。
    地上的青草叶子碰到叶倾城的下身，让她不禁有种异样感觉，不得不微微抬起屁股。
    虽说叶倾城是男人变的，可现在到底也是女孩子。看着女孩子小便，冉升有些尴尬，赶紧转过身去，咳了一声，才说道：“其实吧，我是想说，这个广场的东北角，就有个公厕。”冉升忽然想起来，自己当初路过这里的时候，见过这里的公厕。
    叶倾城一怔，立时更加生气了，“你不早说”她只来过这里一次，并不知道这里藏着一处公厕。现在问题已经解决了一半，似乎没道理再站起来去上厕所了。
    冉升很委屈，有些哭笑不得的说道：“我刚才想说来着，你骂我变态。”听着呲呲的水声，冉升的表情和心理都有些复杂。心说她这一泡尿怎么……“呃，这么多……星星啊。”冉升抬头看天，却只看到了被风吹的沙沙作响的密密麻麻的树叶。
    叶倾城咬牙切齿的不搭理冉升，眼睛警惕的环顾四周，生怕有人突然闯进来。毕竟作为一个女孩子，小便的时候被人看到，肯定是很尴尬的。好在叶倾城不算很倒霉，顺利的解决完了生理问题，提上裤子，系好腰带，怒气冲冲的往外走。走出不远，被追上来的冉升拉住了胳膊。
    冉升说道：“倾城，你别生气啊，我刚才真的忘了这里有厕所的。”
    叶倾城深吸一口气，回头看着冉升，好大一会儿，忽然说道：“你要是敢笑，今天这顿我就不请你了”
    冉升脸憋的通红，绷着嘴巴不说话。
    叶倾城嘴里啧了一声，忽然又无奈的叹气道：“算了，想笑就笑吧。”换个角度想一想，叶倾城觉得如果自己是冉升，肯定也会忍不住放声大笑。
    她相信，自己这么倒霉，肯定是因为“变身咒”
    可耻的“变身咒”，变身就变身吧，为什么还非要自己倒霉呢？难道“变身咒”主人跟变身者有仇？还是跟男人有仇？
    被未知的力量所影响，想要反抗，却又不知从何下手，叶倾城忽然有些泄气，感觉很累。
    “变身咒”带来的压力，显然不是她这样的年纪可以承受的。
    冉升却只是无声的笑了一下，并没有如叶倾城预料中的那样大笑。这让叶倾城心中不自觉的升起一丝感激之情。冉升说道：“好啦，请我去吃饭吧，”说着往前走出两步，就势把手搭在了叶倾城的肩膀上。
    叶倾城慵懒无力的打掉冉升的手，一只手提着黑色方便袋，拇指扣在牛仔裤的裤兜上，一只手捏着玩具小蛇的蛇头，精神有些萎靡。
    她现在只希望不要遇到更倒霉的事情才好。
    也许破解“变身咒”真的很难吧。
    或者该抓紧时间，找个男人，让他变身，好让自己从“变身咒”里解脱。
    ……
    广场一角，王天明搂着高倩，一边走一边回头，嘴里说道：“刚才那个是叶倾城吧？我就知道那小子喜欢男人。”
    高倩掩嘴而笑，说道：“长成他那样，喜欢男人不奇怪，喜欢女人才稀罕。”
    “嘿嘿，你说的也是。”王天明又紧了紧胳膊，让高倩的胸部紧紧的贴着自己，朝着前面的小树林看了一眼，笑道：“我们去小树林里躲猫猫吧？”
    “躲什么猫猫。”高倩脸一红，把头埋进了王天明怀里。
    王天明脸上洋溢着猥琐的笑容，搂着高倩快步走进小树林。
    昏暗的树林中，互相只能依稀看到对方的脸。这样的光线，让两个青涩的年轻人的胆子也大了许多。两人相拥舌吻，动情非常。
    王天明的手顺着高倩的背往下滑，一直滑到高倩的挺翘的屁股上，使劲捏了一把。高倩的身子哆嗦了一下，朝着王天明靠了一下，碰到了王天明的下身。心里一惊，高倩涨红着脸推开王天明。
    王天明又凑上来，推着高倩，让她靠在一棵树上，一只手直接去抓她的胸部，另一只手便捉住她的手，拉着她触摸自己下身。
    “不要”高倩触电般的挣脱了手，又捉住王天明的手，不让他继续摸自己的胸部，嘴里说道：“不要啊，我们还小。”
    “我要”王天明嘟着嘴巴来亲高倩，高倩推开他，想要走出小树林。王天明yu火上来，哪肯让高倩走开，疾步上前，一把抱住高倩的腰，把她推倒在地上，死死的抱住她，喘着粗气说道：“给我吧。”
    高倩脸现愠色，说道：“不要，我们太小了，再等等好不好。”
    “我等不及了。”
    “不行我还没十八岁呢。”
    “我也没有，你不吃亏。”
    “我不……被人发现……”
    “不会的哪里会有人啊”
    “都没床……”
    “野战多刺激……”
    “我不……”
    “那给我亲下总可以吧？”
    “好，好吧。只准亲哦。”
    “当然。”王天明信誓旦旦的下着保证，不再废话，抱着高倩亲吻起来。亲不多久，一只手却又不规矩的摸向高倩的胸部。
    高倩这次却并未反对，只是忍不住哧哧的笑了一声，低声骂道：“坏蛋。”
    王天明也跟着笑，抱着高倩在草地上翻了个身，让高倩趴在自己身上，紧急抱着她的腰，用自己的下身顶着她。王天明说道：“下周我爸妈出差，家里没人。”
    高倩脸色又是一红，说道：“别想。”嗅了两下鼻子，又凝眉道：“什么味儿？”
    王天明一怔，立时闻到了一股尿骚味儿。刚才太过激动，也没注意。“我x。”王天明骂了一句，推开高倩站起来，回手往背上一捞，摸到了一片湿润，再把手指放在鼻息间一闻，脸色就青了。
    高倩捂着鼻子往后退了两步，仔细检查着自己身上是不是也沾了脏东西。
    王天明黑着一张脸，臊的无地自容。“肯定是叶倾城和他的那个基友干的好事”
    “你怎么知道？”
    “刚才他们俩不就是从这个方向走出去的吗？”
    “也许是别人。”
    “不可能这尿还没洇下去，明显刚尿的”王天明愤怒了，“这两个基佬太没素质了旁边就是厕所，竟然还在小树林里撒尿”
    高倩抚了抚胸口，把胃里翻滚的食物安抚下去，说道：“你该庆幸他们没有在这里大便。”
    王天明抽了一下嘴角，不知道自己是该夸高倩幽默呢，还是该骂她恶心。脱下T恤，看了一眼背上的湿痕，心里这口恶气咽不下去，怒道：“不行这事儿不能就这么算了我要报仇”
    【冲击五月份全勤，不会断更。继续感谢各位朋友的支持。】 
                  99 比你有女人味儿
    99比你有女人味儿
    吵吵闹闹的龙江路边的大排档的一张桌上，叶倾城和冉升面对面坐着，桌上放着四个扣碗儿和一大碗西红柿鸡蛋汤，还有两碗白饭和两瓶两块五一瓶的二锅头。
    总价值三十元整。
    冉升吞了一口口水，看着叶倾城，问道：“你就请我吃这个？”
    叶倾城翻着眼皮看着冉升，说道：“三十块啊你小子太不知足了吧？三十块钱可是我五天的伙食费四菜一汤有酒有饭，你知足吧。”
    “呃……这么艰苦的？”
    “你以为？”叶倾城鄙视着冉升，拿起一双一次性筷子，夹了一口菜，说道：“哎，酒桌上吃不饱饭，又饿了。”说着又扒拉了两口米饭。
    冉升笑着摇摇头，瞥了一眼桌上的两小瓶二锅头，拿起来拧开一瓶，嗅了一下，又抿了一口，才说道：“倾城，跟你说个事儿。”
    “麻烦你叫我全名。叶——倾——城。”
    “呵呵，没问题倾城。”
    “谢谢。”
    “不客气倾城。”
    “阿漆，国家有任务要派给你。”
    “真的……呃，入戏太深了。”冉升大笑了一声，正色道：“我想跟你说，以后你别住宿舍了。你一个女孩子，跟一帮大男人住在一起，多……多不好啊。”
    叶倾城夹了一口菜，呜噜着说道：“我也想搬出去的，可惜没找到租房的。”
    “不如我帮你租一套？”冉升说道：“这事儿简单。”
    “算了吧。我可不想再承你的情。”叶倾城咽下嘴里的菜，忽然想起一件事来，“对了，我很好奇啊，为什么你看了‘变身咒’没有变身呢？”
    冉升一愣，笑道：“也许我人品好。”
    “不可能”叶倾城的口气不容置疑，显然，她认为冉升的人品绝对跟“好”没关系。转着眼珠说道：“这事儿啊，我怀疑变身也许不单单是看了‘变身咒’就会变。”胡乱抓了一把头发，叶倾城叹一口气，说道：“真郁闷，哪个缺德的家伙弄的‘变身咒’啊”
    “这还用问？一定是美国人干的”冉升肯定的说道。
    “哎？”叶倾城来了兴趣，“你怎么知道？”
    “CCTV告诉我们，坏事儿都是美国人干的。”冉升笑道。
    叶倾城的脸垮了下来，“无聊。你小子开玩笑也看看时间好不好？我这正烦着呢。”摆了一下手，叶倾城又道：“算了算了，赶紧吃饭，吃完回学校。这都几点了。”
    “别急，慢慢吃，吃的太快对胃不好。”冉升觉得应该找个叶倾城感兴趣的话题，这样才能让她吃的慢一点，到时候熬到学校锁门，那今天就有戏了。清了一下嗓子，冉升问道：“看新闻没有？卡炸飞的儿子挂了。”
    叶倾城不想跟冉升废话，明知故问：“卡炸飞？谁啊？”
    冉升觉得叶倾城可能对国际事务不感兴趣，想了一下，说道：“呃……他是非洲的一个实力派演员，演技闻名于世，由他扮演希特勒的一部连续剧正在热映，已经演到希特勒号召国民捍卫祖国，赶走侵略者了。”
    叶倾城一怔，忍着笑，随意应了一声，不想理会冉升，故意摆出一副一无所知也毫无兴趣的样子，催促道：“你快吃饭啊。”
    “呵呵。”冉升有些失望，对叶倾城没能理会自己的幽默很感遗憾。略一思索，又问道：“听说没有，在美国‘奋进号’因技术问题推迟升空之际，国内的江苏淮安又发现了明代家族墓穴群。”
    “猜到了。”
    “猜到了？怎么猜的？”
    “看到‘奋进号’的新闻，我就猜到国内专家肯定又盗墓成功了。”
    “哈哈，是啊。人家追求未来，咱挖掘过去。各有千秋，哈哈。哎，你说这世道多有趣。以前挖坟叫盗墓，要被流放充军的；现在挖坟叫考古，挖一个就会受到领导嘉奖。”
    “吃饭吧你，少说两句，口水都喷我脸上了。”叶倾城发现冉升这小子屁话还真多，决定不管他再说什么，自己都以冷淡应对。
    冉升发现叶倾城对国内事务也没兴趣。看来还得换个话题。“罗纳尔多退役了知道不？”
    “不知道。”叶倾城对足球确实没什么兴趣，听到“罗纳尔多”的名字，她首先想到的是“朱丽叶”，然后才意识到“罗纳尔多”不是“罗密欧”。
    足球话题看来也失败了。那就来点花边新闻吧。冉升继续道：“英国的威廉王子结婚了知道不？听说新王妃特别开放，曾经在宿舍里和室友们一起露出屁股，让男人猜都是谁的屁股。”
    “是吗？”叶倾城来了兴趣，“这么有创意的？”
    “呃……是啊。”冉升发现这个话题没有什么延伸性，不是“长久”话题。绞尽脑汁又想了一会儿，忽然脑袋开窍，想到了叶倾城肯定会感兴趣的话题。“我忽然觉得吧，‘变身咒’这东西虽然是超自然力量，但总归万事万物都有因果相承的关系。要说那0.1%的几率，我觉得应该不是普通的‘概率’问题。”
    叶倾城确实对这个话题很感兴趣，立刻放下了筷子，努力咽下嘴里的饭，看着冉升的眼睛说道：“我也这么觉得。你说这个‘几率’是由‘变身咒’把握的？还是由看诅咒的人把握的？打个比方，说这个诅咒无差别的用几率问题来选择变身者，这个几率就是诅咒帖子把握的。要说看过这个帖子的人，或者有0.1%的几率会干什么事儿，才会变身，那这个几率，就应该是看帖子的人把握的。”
    冉升看到叶倾城如此感兴趣，立刻兴奋起来，同时也猛然发现了亲近叶倾城的好办法——跟她一起研究“变身咒”。郑重的点点头，冉升说道：“你说的不错。那你看过变身咒之后，都干了些什么？”
    叶倾城凝眉仔细回忆着那天的情景，说道：“我也没干什么，就是跟朋友在网上聊了一会儿天，然后就回宿舍睡觉了，醒来就变身啦。”
    “难道看完‘变身咒’不能立刻睡觉？”冉升想了一下，说道：“似乎很有可能。我那天看过之后，就没有立刻睡觉。”
    叶倾城凝眉思索，觉得冉升说的似乎有些道理。看了冉升一眼，叶倾城抿起了嘴巴，思索着冉升到底值不值得信任。她发现关于“变身咒”，自己一个人似乎根本没有能力做些什么。冉升这家伙看起来挺精明的，不知道会不会帮到自己。
    “想说什么？”冉升盯着叶倾城的眼睛，说道：“不管你做什么，我都会支持你的。就算……就算你想变回男人……”
    “真的？”叶倾城脸上不经意的显出一丝惊喜。自从变身以来，冉升还是第一个支持她变回男人的人，就连贝贝表姐都不支持。
    “当然”冉升说的信誓旦旦，心里却有些忐忑。说到底，他终究还是不希望叶倾城变回男人。嘴上这么说，无非是想博取叶倾城的信任。“你又不是不知道，我是个基佬。你要是个男人，我会更喜欢你的。”
    “也是。”叶倾城觉得虽然冉升的话听着有些别扭，但道理还是讲得通的的。不过到底跟冉升不熟悉，有些秘密，不能轻易跟他共享。可要她一个人面对“变身咒”的压力，确实有些不堪重负。
    叶倾城还在犹豫。
    冉升隐约感觉到了叶倾城的顾虑，微微一笑，又道：“你放心，我不是个喜欢到处乱说话的人。我发誓，没有你的许可，我要是对别人乱讲你的秘密，就被车撞死。”
    见冉升说的认真，叶倾城又犹豫片刻，说道：“好吧，我就告诉你，反正也不是什么太大的秘密。”四下里看看，叶倾城凑到冉升耳边，低声耳语。
    感受着叶倾城吹在自己耳边的香气，冉升有些心神飘忽，但听明白了叶倾城的话之后，冉升的眉头就凝成了疙瘩，脸上写满了震惊和难以置信。直到叶倾城坐正了身子，冉升才深吸一口气，看着叶倾城，试着问道：“你的意思是，有人能够知道你所有的事情？甚至心里想法？”
    叶倾城重重的点点头，又道：“我们在这里吃饭的事情，也许今天，也许明天，就会被那个人写进小说里，传到网上公诸于众。”
    “难道……难道我们俩做……爱，也会被那个人知道并且写进小说里？”
    叶倾城脸色阴沉下来，没好气的说道：“是。”
    冉升愣了片刻，又问：“那我心里在想什么，他会知道吗？”
    “那就不清楚了。”
    冉升一只手摸着下巴，觉得这件事情很不同寻常，绝对不是“变身”那么简单。冉升虽然不想让叶倾城变回男人，但又控制不了自己想探索神奇事物的好奇心，低着头沉思良久，才盯着叶倾城的眼睛，问道：“你相信我吗？”
    “呃……”
    “你要相信我的话，就跟我回我家，我不能保证能够帮到你，但或者会有一些进展。”
    “去你家？”叶倾城企图从冉升眼睛里看出他内心的可能存在的邪恶想法。
    “你放心，我家里有人，爸妈都在。我不可能对你怎么样的。”冉升笑了笑，说道：“我发誓，我不会强*奸你的。不然就让我阳痿”
    “也许你喜欢被爆菊花，阳痿与否都无所谓。”
    冉升一怔，哑然失笑。又看了叶倾城一眼，从口袋里掏出钱包，抽出三十块钱，放在了桌上。喊道：“老板，算账。”
    “呃，说了我请的。”叶倾城说着便要掏钱包。
    “别逗了，我可不好意思让女孩子掏钱请我吃饭。”冉升说着站起来，一把捉住叶倾城的手，说道：“走，我想我应该可以帮到你。”不等叶倾城说话，冉升就拉着叶倾城要走。
    叶倾城一把抓起桌上的装着“苍井空”的黑色方便袋，跟着冉升走出几步，挣脱冉升的手，说道：“别拉我。”一边说一边疾步跟着冉升，问道：“你到底想干什么啊？先跟我说说。”
    冉升一边疾走一边转脸看着叶倾城，眼睛里闪着一丝狡黠的光：“你不是说你做什么，那个叫水月倾城的都会知道吗？如果我说出来，那水月倾城也会知道了。有些事情，还是先保密比较好。”说罢，冉升冲着叶倾城眨了一下眼睛。
    叶倾城怔了一下，虽然不明白冉升到底想干什么，但她还是觉得跟他去看看或者比较好。叶倾城也不是很担心冉升会耍什么滑头。毕竟上次冉升欲对自己用强，被自己暴揍了一顿，他应该长记性了。
    两人来到街口，拦下一辆出租车，朝着冉升的家而去。
    冉升原本跟周亚林是邻居，都住在仁和小区。后来周亚林搬走，冉家却没有搬，仍旧住在仁和小区二十三号楼。
    仁和小区距离龙江路不过十五分钟车程。
    二十三号楼四楼的楼中楼，就是冉升的家。
    这个时间，冉登方还在开一个“重要会议”没有回家，家里只有冉升的母亲邹燕。看到冉升竟然领了个女孩儿回家，邹燕大为意外。她知道儿子虽然不怎么正经，但还从来没有领女孩子回过家。她还记得一个月前冉升一本正经的说：“除了想要娶的女人，我不会领女孩子回家的。”看着冉升身边的叶倾城，邹燕开始估摸着儿子是不是动了真感情了。
    “我妈。”冉升笑着介绍，“我朋友，叶倾城。”
    “啊……倾城，你好你好。”邹燕满脸欣喜，招呼着叶倾城，“快进来坐。”虽然不赞同小孩子早恋，但儿子能对一个女孩子动真感情，想来也是比整天花天酒地要好的多。邹燕看到叶倾城，俨然如看到了大救星一般。热情的又是拿水果又是拿饮料又是拿瓜子花生，忙得不亦乐乎。
    叶倾城被邹燕的热情搞的有些局促起来，微微凝眉，看着冉升。
    冉升抿嘴笑笑，冲着老妈说道：“妈你别忙了，我们还有事。先回房间了。”说着也不等邹燕说话，冉升便示意叶倾城跟着自己上楼走进了自己的房间。
    关上门，叶倾城靠在门上吐了一口气，看着笑呵呵的冉升，说道：“你妈真热情。”
    “哈哈，热情总比冷淡好啊。”
    “可惜。”
    “可惜什么？”
    “可惜没给红包。”叶倾城显然拿红包拿上隐了。
    “呃……你要是想要，下次再来，肯定有大红包。”冉升笑了笑，来到书桌前，打开了自己的笔记本电脑。说道：“把你QQ登陆上。不要问为什么。”
    既然已经来了，叶倾城也不打算再问东问西的。走到桌前，输入自己的QQ帐号和密码，登陆了上去。
    冉升查看了一下QQ里的好友，找到了“水月倾城”，看着灰色的头像，问道：“不在线？”
    “大概隐身了吧。”叶倾城说道。
    “嗯，试试看。”冉升打开聊天窗口，给“水月倾城”发了一个文件。
    “水月倾城”问也没问，直接接受了文件传输。
    冉升打了个响指，又打开了一个满是英文的软件，捣鼓了一会儿，志得意满的敲了一下键盘上的回车键，笑道：“搞定”
    显示器上出现了一个桌面，桌面上的QQ面板上部的昵称：水月倾城。
    “哇”叶倾城惊叹不已，“厉害”叶倾城发现冉升竟然偷窥了“水月倾城”的电脑桌面。窗口里，“水月倾城”正在“水月之地”QQ群聊天。
    冉升没有说话，盯着显示器，想看看水月倾城会不会干什么“秘密勾当”，或者从中可以了解一些“变身咒”的信息。
    “水月倾城”打开了与叶倾城的对话窗口，输入了一行字：“偷窥别人的桌面是不道德的行为。”
    冉升和叶倾城面面相觑。
    “水月倾城”又敲出一行字：“不做亏心事，不怕鬼叫门。你们想偷窥就偷窥吧。我是无所谓。”
    冉升拍了一下额头，感叹道，“诡异啊。”回头看了叶倾城一眼，说道：“我刚才发给他的是个木马程序，只要他运行那个程序，我就可以偷窥到他的桌面。我觉得吧，不能他说什么，我们就都信以为真。这样很容易被人骗。我以为可以偷偷看看他的电脑，看看能不能发现什么秘密，没想到他竟然似乎连我想什么都知道。”
    其实冉升是怀疑“水月倾城”是不是贼喊捉贼，也许其实他就是“变身咒”的主人，或者说他是不是还有什么没有告诉叶倾城。既然水月倾城愿意让自己偷窥他的桌面，那么即便有什么秘密，肯定也偷窥不到了。
    冉升有些失望的同时，还有些震惊。
    难道仅仅是一个“咒语”，就能有如此神奇的力量，让一个陌生人彻底了解另一个陌生人？
    “水月倾城”又敲出一行字：“只要是跟叶倾城有关的人，我都可以了解。你们不用怀疑我，我和叶倾城一样，也是受害者。我所知道的，基本都告诉她了。”
    水月倾城刚打完这行字，桌面右下角一个头像闪动。是一个叫“吐槽猫”的家伙发来的信息。
    吐槽猫（26262）
    临时会话来自水月之地
    吐槽猫
    大叔要不要看？
    发来视频请求，水月倾城按下了“接受”。
    视频有些卡，首先出现了一个性感的嘴巴卡在了那里。
    水月倾城
    女的……
    吐槽猫
    伪娘
    水月倾城打开了吐槽猫的资料，看到性别一栏赫然写着：男。
    水月倾城
    男的……
    水月倾城
    呃
    视频终于流畅起来，窗口上出现了一个姿色不俗的女人。白色连衣裙，白色小帽子，长卷发，戴着一副眼睛，看起来很知性。
    冉升吸了一口气，说道：“这女的好漂亮啊。”他认为吐槽猫是个女人。说罢又觉不妥，回头看了叶倾城一眼，说道：“还是你最漂亮。”
    叶倾城翻翻白眼，说道：“我没兴趣跟女人比漂亮。”说着又瞅了显示器上的吐槽猫一眼，凝眉道：“男的吧？”
    “何以见得？”冉升笑问。
    “肩膀有点宽。”叶倾城道。
    显示器上。
    水月倾城
    你晃什么呢？
    吐槽猫
    我多动症
    “明显是女人。”冉升说道：“比你还有女人味儿。”
    “真的？”冉升的话换来了叶倾城的一阵惊喜。叶倾城觉得他说自己没有女人味儿，不就是说自己有男人味儿吗？
    水月倾城
    呃，你真的是男人？
    吐槽猫
    为什么不是？
    吐槽猫
    要看胸部？
    水月倾城打开与叶倾城的对话窗口，打出一行字：“他确实比你有女人味儿多了。”
    “那就太好了”叶倾城哼了一声，把水月倾城的批评当作夸奖，不以为耻反以为荣。平时照镜子照得多了，看到酷似漂亮女人的吐槽猫，叶倾城没有什么震惊和意外。四下里打量起冉升的房间来。
    冉升的房间并不像叶倾城想象的那样豪华，室内陈设几乎可以用简单来形容。不过桌上任何一件东西，都不是普通人家会用的奢侈品。单说桌上的那个玲珑剔透的骨瓷茶杯，一看就知道价钱不菲。就连靠墙放着的陶瓷笔筒，都尽是艺术味儿。笔筒上面的水墨画，显然出自名家手笔。
    “唉。”冉升忽然重重的叹了一口气，把视线从吐槽猫身上收回来。转过椅子，看着叶倾城，忽而无力的笑道：“没想到世界上真的有比女人还漂亮的男人。幸亏我认识你的时候你已经变身了，不然……”不然自己也许真的变成基佬了。——当然，这句话冉升是不会说出来的。
    有些事情，真的是不看不相信，一看吓一跳。冉升从来不相信一个男人可以长得比女人还漂亮，更不相信一个男人的言谈举止竟然比女人还更有女人味儿。只是事实就在眼前——事实胜于雄辩。
    冉升的心情很复杂，一种难以名状的情绪压抑在心头。
    性别的模糊不清，绝对是对人类视觉和思维的巨大冲击。
    看看叶倾城，再看看显示器上的吐槽猫，冉升莫名其妙的叹了一口气。有一种强烈的无法释放的压抑感觉，松了一下腰带，想要放松一下。
    “硬了？”叶倾城瞄了一眼冉升的裤裆，取笑了一句，却偷偷握紧了拳头，随时准备对“失控”的冉升予以强烈打击。
    “软了。”冉升笑道：“亏你以前还是个男人，你难道不知道当一个男人看到令自己震惊的容颜的时候是会软掉的吗？”说着又忍不住回头看了一眼显示器，只见水月倾城和吐槽猫的聊天窗口中，吐槽猫说道：“大叔想看黑丝吗？”
    “水月倾城”回道：“秀一下。”
    冉升抽了一下嘴角，赶紧把软件给关掉了。他觉得自己不能再看下去了，不然一定会精神失常的。长长的吐出一口气，对叶倾城说道：“你不是想看片子吗？”冉升觉得自己该看一看男女交huan的小电影，以坚定自己异性恋的立场。
    “有什么好片子？”叶倾城的兴趣显然不小。 
                  100 叶倾城的日记
    100叶倾城的日记
    我们先来偷窥一篇叶倾城的日记：
    “周一晚，晴，于小城市一高。
    自从三年前陈思那个混蛋偷看我的日记，并且把我用尺子量小dd长度的秘密宣扬出去之后，我就再也没有写过日记了。
    但是今天，在月考来临前的一天，我必须把周日晚上和周一早上所遭逢的不测给记录下来，以此时刻提醒自己冉升是多么多么多么……让人恶心又愤怒的家伙”
    说明一下，那两个“”不是河蟹词，而是被叶倾城涂黑了，但依稀可以看到是两个字：“讨厌”。写下之后，叶倾城才发现“讨厌”这两个字实在是太女人了“讨厌”这个词汇，似乎自古就是女性——特别是漂亮的年轻的女性的专用词。作为一个“男人”，叶倾城必须把这两个词从日记里删除。
    我们继续来偷窥叶倾城的日记：
    “当然对于那天的事情，我个人也要负一定的责任。谁叫我脑袋缺根筋的跟一个荷尔蒙旺盛的基佬一起看a片呢但是主要责任还是冉升的就算是我长得像个女人就算我真的变成了美女就算是我说了一些不该说的话，他也不能像个禽兽一样亲我更不能害得我牙龈疼了一整天”
    周日那天晚上和周一早上的事情是这样的：
    自有生以来，很少有机会看限制级影片的叶倾城对于这种片子有着很强烈的兴趣。听冉升说要看a片，叶倾城拉了一张小凳子，坐在冉升身边，一脸兴致盎然的说道：“别整有码的啊。”
    “当然，都是无*的。”冉升笑了笑，问道：“你要看欧美的还是日韩的还是国产的？”
    “嗯……来个国产的先。”
    “那是要看自*的还是偷*拍的还是小电影儿？”
    “先看看自*的。”
    “那是要看**的还是有趣的还是重口味的还是……”
    “我x，你先放个看看再说。”叶倾城给了冉升一个白眼。
    冉升嘀咕道：“不是想放个你喜欢的嘛。”说着便打开了“我的电脑”的H盘。在H盘里面，有五个文件夹。分别是“欧美”、“日韩”、“国产”、“印度”、“重口味”。
    点开“国产”文件夹，里面又出现了三个文件夹。分别是：偷*拍、自*、小电影。
    再点开“自*”文件夹，出现五个文件夹。分别是：厕所、学校、街道、户外、其他。
    叶倾城抽了抽嘴角，不无佩服的说道：“我x，你还归类了。真有你的。”
    “那是，有条有序是咱的优良品德。”冉升看着叶倾城的一脸期待的脸，说道：“咱这样的男人，不管是做家庭妇男，还是做……”
    “得了得了，赶紧放片儿。”叶倾城催促着，对冉升的自夸毫无兴趣。说着，还拿起桌上的耳机，戴在了头上。
    冉升讪笑一声，随便点开了一个“学校”里面的一部小片子。片名叫“大庆医专09护理系孟雪自*”。双击播放器，全频播放。
    冉升有些兴奋，也有些不自在。瞄了一眼睁着圆溜溜的眼睛盯着屏幕的叶倾城，连呼吸都有些不顺畅了。能够跟一个女孩儿一起看*片，应该算是一大“进步”吧？或者离“实战”也不远了。
    “快进一下。”叶倾城说道。
    冉升便快进了一下。
    又看了一会儿，叶倾城又道：“这男的肚子太大了，换一个。”
    “呃……你喜欢看帅哥？”冉升来了兴趣。
    “看丑的没代入感。”
    “……”冉升一想似乎确实是这么个道理，自己看片儿的时候，要是男人太丑，也不喜欢看的。别说这种片子，就是普通的影视剧，要是主角太丑，也会让人反感的。稍微回想了一下自己看过的片子的情节，冉升搜索着文件夹，找到了一部片子。
    “这个够帅了吧？”
    叶倾城转头看了一眼冉升，又低下头瞄了瞄冉升的裤裆，意有所指的问道：“看这种豆芽货，你才有代入感吗？”
    “……”被一个女人暗示自己的小dd是“豆芽货”，冉升有些不爽，直接站起身，说道：“得，你想看什么自己找吧。”说着离开椅子，站到了后面。
    叶倾城也不客气，直接坐在椅子上，拉着椅子往前靠了靠，拿起鼠标，开始一个个的翻看小片子。
    冉升站在后面看了一会儿，忽然想起之前叶倾城跟自己说的事情。“现在那个叫水月倾城的家伙会知道倾城跟自己在看小片子吧？”这种被人窥视的感觉让冉升感觉有些不舒服。跟心爱的女人一起看小片子更让他心情有些悸动。想起上回强吻叶倾城被她暴揍一顿的情景，冉升觉得自己应该冷静一下，免得一时冲动再被叶倾城暴揍一顿。
    同时他也有些不解，为什么叶倾城能为了钱去做小姐，都不肯跟自己这个有钱人好上呢？
    悄悄的走出去，关上房门。冉升下楼上卫生间，想要冲个凉水澡。然后再好好的考虑一下今晚该怎么过。
    邹燕端了一个果盘上楼，在楼梯口碰到了下楼的冉升，邹燕笑道：“正好，忽然想起来前两天买的桂圆没吃完，还有一些黄豆糕，你拿去给倾城吃吧。”
    “嗯。”冉升应了一声，接过了果盘。
    邹燕抓住冉升的袖子，笑着低声问道：“你们恋爱了？”
    “呃，还没。”冉升有些不好意思。
    邹燕略有些失望，又看着冉升，笑问：“很喜欢她？”邹燕还是第一次看到冉升会因为被人问道是否跟某个女孩儿恋爱而不好意思，不免有些好奇。
    “是，是啊。”冉升苦笑，“可惜您儿子魅力不够，人家不喜欢咱。”
    邹燕一愣，抿嘴笑道：“人家都跟你回家了，还不喜欢你？你不是号称什么花花公子吗？这都看不出来？”
    冉升仍旧苦笑，说道：“事情不是你想的那样。算了。”冉升也不想解释什么，端着果盘要回房间。
    邹燕又拉住冉升，问道：“那她今晚还走不走了？”
    “呃……还不清楚。”
    邹燕想了一下，又问：“那我要不要收拾下客房？”
    “这个……再说吧。”
    邹燕忽然叹了一口气，说道：“既然有了喜欢的女孩子，就不要乱搞了。好好待人家，也让你老妈我少操点心。”说着指了指自己的眼角，继续道：“你看看，都被你气出鱼尾纹了。”
    “知道啦。”冉升有些不耐烦。
    邹燕也是关心则乱，说话有些颠三倒四。“记得防护措施，可别像上回那样搞大了人家肚子，让人家女孩子拖家带口的找上门我丢不起那人哎我胡说什么你还小，不是该做那种事……这事儿得让你爸跟你说。我这当**也不好意思开口。”
    “您还不好意思啊？您这都说多少了。”冉升苦笑。“上回那女的，我就跟她……我根本就没……咳，反正她怀的肯定不是我的孩子。她就是看我是市长儿子，想敲诈我这你都看不出来？”
    邹燕翻了翻眼睛，脸现不悦:“怎么跟你妈说话呢？你这个臭小子”叹一口气，邹燕又道：“都怪你爸，整天就说什么开会开会，之前还说什么要去美国学习，真是……别以为我不知道他整天都在干什么只顾自己花天酒地，害的自己的儿子也像他一样。真是有其父必有其子啊。”邹燕越说越气，数落起冉登方的不是来。
    冉升苦着脸说道：“上回说去美国是真的，临时改变计划没去而已。你多想了。”懒得听老**抱怨，冉升端着果盘回了房间。
    关上房门，来到书桌前，把果盘放在叶倾城面前，看了一眼显示器上的画面，又看了看正在聚精会神看a片儿的叶倾城，冉升深吸了一口气。
    叶倾城睁着水灵灵的大眼睛，一眨不眨的看着显示器，白净的脸蛋儿吹弹可破。灯光下，隐隐约约可以看到叶倾城脸颊上淡淡的绒毛，微微张启的朱唇之间，可以看到一点乳白色的牙齿。小舌头不知是出于什么原因，会不经意的动一下，偶尔会顶在牙齿上。
    冉升吞了一口口水，来到床边上坐下来。点上一支烟，琢磨着该怎么对叶倾城下手才比较好。等生米煮成熟饭，她大概也不会很抵制男人了吧？——似乎也不对，她要是抵制男人，就不会去做小姐了吧？难道说……冉升心里忽然高兴起来，琢磨着叶倾城是不是并没有做小姐，只是自己误会了，她又不屑于跟自己解释呢？
    想起上回被暴揍的经验，冉升不敢轻举妄动。
    只是，他虽然泡妞的经验丰富，但泡一个变身者的经验却没有。
    怎么才能让叶倾城对自己动情，或者产生性趣呢？
    冉升苦思冥想了许久，仍旧没有找到答案。
    在冉升找答案的时候，我们再来摘选一段叶倾城在周一的晚上写下的日记：“冉升这个畜生我早就看出来他不是个好东西了竟然收藏了那么多a片儿其中竟然还有人妖还有爆菊还有车轮战……太变态了害得我看了还想看才给他找到了可乘之机冉升这个变态人渣畜生禽兽贱人混蛋猪……太可恨了”
    不难看出，冉升把叶倾城给气坏了。
    这一切，都是a片惹的祸。
    在叶倾城看片儿期间，冉升花了半小时，想到了三种方案：第一种方案，冒着被打的风险，去强吻叶倾城。这个方案的危险性比较大，而且很可能会留下后遗症，很可能会让倾城讨厌自己；第二种方案，什么也不干，等叶倾城自己看多了a片儿上火，主动投怀送抱。这种可能性不大，或者完全是痴心妄想；第三种方案，陪叶倾城一起看a片儿，以给她看片儿为由，每天晚上带她回家看片儿，以a片儿为桥梁，慢慢培养感情。
    再逐一分析利弊，冉升觉得第一种方案风险太大，不太合适。毕竟叶倾城的拳脚绝对不是自己能够受得了的。万一再把她给惹恼了，就前功尽弃了。而第三种方案显然太为难自己了，跟一个美女一起看片儿，要是什么也不做，一定会把自己给憋坏的。
    用这种排他法一一排除，剩下了第二种方案。冉升觉得虽然第二种方案有些不靠谱，叶倾城主动投怀送抱的可能性太小，但无疑是最稳妥的一招。即便这一招不行，自己还可以继续使用第三种方案。如果第三种方案不行，自己还可以使用第一种方案。
    冉升决定使用第二种方案。下楼洗了个凉水澡，把关键地方仔细洗了好几遍，才又穿着浴袍回到房间里。看了一眼一边看片儿一边剥着桂圆吃的叶倾城，冉升歪着头想了一下，走到叶倾城身边，一语双关的问道：“吃不吃棒棒糖？”
    叶倾城嘴里咬着一颗桂圆，鼓着一侧的腮帮子凝眉瞪着冉升，说道：“你欠揍是不是？”
    “呃，你误会了。”冉升心里有些失望，赶紧拉开抽屉，拿出了一盒“真知棒”，放在叶倾城面前，笑道：“是真的棒棒糖，不是那里。”
    叶倾城有些尴尬，认定冉升一定是故意说那种容易让人想歪的话的。干咳一声，干脆无视冉升，继续看片子。
    冉升笑了一声，回到床边坐下，静等着叶倾城投怀送抱。不过一直等了半个小时，冉升的希望渐渐沉入谷底。叶倾城连回头看他一眼都没有，只是专心致志的看片儿。
    叶倾城现在正在看一部日本**的片子。女人叫的声音太响，叶倾城嫌吵得慌，把耳机音量调低的时候，看到了电脑显示器右下角的时间。“啊坏了十二点多了”叶倾城嘟囔了一句，拿掉耳机，起身回头对冉升说道：“我要回学校了。”
    冉升站起身，正在考虑是该挽留叶倾城，还是该扑上去用强。却见叶倾城又回头看了一眼显示器，嘴里啧了一声，说道：“看完这部再走。”
    “呃……”冉升张张嘴想说话，却看到叶倾城又戴上了耳机，苦笑一声，心底的希望又升了起来。躺在床上，歪着头看着叶倾城，期待着叶倾城看a片看的“引火自残”。
    叶倾城把手肘搭在桌上，一手托腮，盯着显示器，双腿不自觉的紧紧并在一起，一种奇怪的感觉从下身慢慢传达全身。不大会儿，叶倾城忽然一怔，感觉到下身似乎有些粘兮兮的感觉。
    难道是月经来了？
    叶倾城心中一惊，想着要不要去厕所检查一下。又一想，觉得自己可能是大惊小怪了，也许不是月经呢。小心翼翼的转头看了冉升一眼，想看看他睡着了没有。如果他睡着了，自己就没有必要跑进厕所里检查了。
    冉升见叶倾城看来，赶紧闭上眼睛装睡。过了一会儿，才轻轻的把眼睛睁开一条缝，看到叶倾城竟然把一只手伸进了裤子里。
    有戏
    冉升心中大喜，开始琢磨着自己该在什么时候“出场”比较合适。
    叶倾城又转头看了一眼冉升，看到冉升仍然闭着眼睛，安了心，把手抽出来，看着手指上的透明液体，怔住了。
    这个……
    不是月经。
    难道是传说中的……
    天呐~~太，太，太，太，太邪恶了
    眉角一挑，叶倾城犹豫了一下，才把手指放在鼻下闻了闻。也没闻到什么奇怪的味道，怕被冉升发现，赶紧搓了搓手，继续若无其事的看片儿。
    既然不是月经，叶倾城也就松了一口气。虽然不是正牌的女孩儿，但对于初潮的紧张和不安甚至害怕和期待的矛盾心理，还是有的。
    等把这部日本大片儿看完，叶倾城伸了个懒腰，逐一关着打开的十多个文件夹窗口，准备回学校，猛然看到“人妖”的字眼儿，心下不免好奇。她还真没看过这种片子。
    又看了一下时间，发现已经一点钟了。
    犹豫了一下，叶倾城决定再看半个小时。
    半小时候，叶倾城又“无意中”看到了“武藤兰”的名字。
    听陈思说韩国小妞武藤兰的作品很好看……
    再看半个小时吧。
    又过了半个小时，叶倾城又发现了“波多野结衣”的名字。
    前段时间谣传她在地震中死亡了，不知道她的片子如何。
    再看半个小时吧。反正也已经两点多了，不差这一会儿。
    ……
    冉升的收藏可谓丰富，让叶倾城看完一部，又想看另一部。
    直到东方发白，天色大亮的时候，叶倾城还在兴致勃勃的欣赏着台湾**观月雏乃的片子。
    冉升呼的一声从床上弹坐了起来，怔了一会儿，看到叶倾城还在看片儿，冉升忍不住拍了一下额头。心中暗暗自责自己怎么睡着了。同时也在惊叹于叶倾城精力旺盛，竟然看了一整夜的片子。
    按了一下晨勃的小兄弟，冉升忽然一怔，又看了叶倾城一眼，小心翼翼的掀开浴袍，查看了一下小dd，没发现有被人“动过”的痕迹，不免有些失望。
    叶倾城转脸看了冉升一眼，又不经意的瞄了瞄冉升的小dd，脸现鄙夷。不屑道：“小豆芽，也好意思拿出来现？”
    “你们家吃的豆芽都是这么大的吗？”
    叶倾城没有搭理冉升，坐在椅子上，伸直了腿，高高举起胳膊，伸着懒腰打着哈欠：“哈——嗯哼……累死我了。”
    看着叶倾城修长的双腿和困倦的神态，冉升又有些冲动了。
    半躺在椅子上，叶倾城歪着头看着冉升，咂嘴道：“你小子果然是个禽兽，收集了这么多片子。”
    “呵呵，你看完了？”
    “没。”
    “那有空再来看好了，随时欢迎。”
    “算了吧。”叶倾城打着哈欠说道：“看多了上火。”坐起来，一只手托着腮，半趴在桌上，给了冉升一个后脑勺。慵懒的看着显示器上的观月雏乃，另一只手拿起一根真知棒，咬掉外皮。
    “上火了我可以帮你泻火啊。”冉升兴致来了。
    叶倾城把棒棒糖含进了嘴巴里，口齿不清的说道：“对你菊花没兴趣。你这个变态的基佬，看片儿看多了……”说话的声音越来越小，到最后甚至有些懒得继续说话的意思。又打个哈欠，有些困乏，直想睡觉。眼皮越来越沉，终于合在一起。
    看了一夜的小片子，叶倾城同学太辛苦了。
    “菊花？你把自己变身的事情忘了吗？”冉升问了一句，等了一会儿，不见叶倾城回话，“倾城？睡着了？”仍然没有听到叶倾城搭腔。
    冉升深吸了一口气，觉得自己的机会来了。
    上次偷吻她没有成功，这次怎么也要把握机会——对于上次因为叶倾城嘴巴里的酒气而没有亲吻她的事情，冉升一直很后悔，这次他决定就算叶倾城吃了洋葱大蒜臭豆腐，也要亲到她也许可以依仗自己高超的吻技，在她看过小片子上了火的情况下征服她……
    是的，情况对自己很有利
    自己吻技高超，征服过不少女孩儿。她看多了小片子，上了火，又困倦的厉害，一定很慵懒，一定很不想动弹，反抗的意识也一定会很微弱。她一定会半推半就……也许她是不好意思明着勾搭自己，才故意装睡，好让自己有机可乘的……自己要强势一些
    打定了主意，冉升轻手轻脚的下了床，绕到叶倾城面前，看到她嘴里含着一根棒棒糖，闭着眼睛，呼吸均匀，显然是睡着了。——也很可能是演技很好。
    好机会不容错过
    冉升深呼吸，朝着叶倾城的嘴巴凑去。
    叶倾城本来就没有睡的太熟，一种直觉上的反应，让她忽然睁开了眼睛。猛然看到冉升凑过来的嘴巴，心中又惊又怒。
    一看到叶倾城睁开了眼睛，冉升心里一惊，头脑发热，双手忽然伸出，抱住叶倾城的脑袋，狠狠的对着叶倾城的嘴巴亲去。
    叶倾城惊慌之下，下意识的扭头。
    “哎呀”棒棒糖的塑料柄扎到了冉升的嘴巴。
    “嘶”叶倾城也被棒棒糖的另一头给弄疼了牙龈。使劲推开冉升，愤然起身，想揍他一顿，却又想起冉升曾经帮过自己，不好再揍他。况且自己现在是在他家，不好做的太过分。从嘴巴里拿出棒棒糖，狠狠的朝着冉升的脑袋砸去。叶倾城怒骂道：“你这个畜生”说着用一只手捂住了腮帮子，按在了被棒棒糖弄疼的牙龈处。
    冉升被棒棒糖击中脑门，身子后退两步。又向前迈出一步，想要再度对叶倾城用强。
    叶倾城扬起了拳头，“你敢？”
    “我……我不敢。”冉升泄了气，碍于面子问题，不想认错，恶人先告状道：“谁叫你说我的是小豆芽的。”
    叶倾城一怔，怒急道：“合着还是我的错……”
    敲门声忽然响起，叶倾城赶紧闭了嘴巴。门外传来了邹燕的声音：“小升？起床了，要去上课啦。”
    “哦。知道了。”冉升应了一声，揉着脸颊上被棒棒糖的柄子扎疼的地方，看着叶倾城，有些失望的说道：“先吃饭吧，完了我送你回学校。”
    叶倾城哼了一声，本想直接走人。转念一想——不吃白不吃一晚上没吃什么东西，她也有些饿了。
    冉升的如意算盘落了空，不免有些失落，嘟囔道：“你能给别的男人，为什么不能给我？大不了我也给你钱好了。”
    “你……”叶倾城深吸一口气，很是认真的说道：“我非常郑重的告诉你我没有做小姐那次完全是个误会，你爱信不信”
    见叶倾城急了眼，冉升赶紧说道：“我信我信。”说罢，稍微一愣，又问道：“你这么极力的想对我说明自己的清白，难道你……”
    叶倾城气急反笑，说道：“自作多情。”说罢便走到门口，打开了门，走了出去。
    楼下，邹燕正在厨房准备早餐，冉登方坐在客厅的沙发上喝着早茶。昨天晚上冉登方两点多钟才到家，本来打算今天睡个回笼觉，听妻子说儿子带了个女孩儿回家，冉登方就兴奋的睡不着了。他和邹燕的想法一样，觉得能够让儿子带回家的女孩儿，肯定不简单。听邹燕把冉升说的话重复了一遍，又发现两个年轻人一直在冉升的房间里没有出来，冉登方和邹燕也就“了解”了。一大早，冉登方就起了床，准备看看自己儿子看中的女孩儿到底长什么样。
    看到一个陌生女孩儿从楼上下来，冉登方笑呵呵的放下茶杯，站起身问道：“是倾城吧？”仔细打量了叶倾城一眼，冉登方的笑声更加发自肺腑了。
    “呵呵，叔叔好。”叶倾城强笑一声，跟冉登方打了个招呼。
    “哈哈，你好你好。快去洗脸吧，要吃早饭了。”冉登方笑道。
    等叶倾城和冉升洗漱完毕，邹燕也准备好了早餐，招呼着叶倾城坐下吃饭。
    虽然是早饭，但却很丰盛。邹燕和冉登方都觉得叶倾城很可能会成为自己那个放荡不羁的儿子的救星。他们觉得即便是放荡公子，只要是真心喜欢上了一个女孩儿，就一定会浪子回头的。
    浪子回头金不换
    儿子的人品如果能变好，冉登方觉得自己就算少活几年也无所谓，甚至想着以后自己都要按时回家，善待妻子，给儿子做个好男人的表率。
    冉登方本来想让儿子跟国贸大厦的刘总的女儿相处的，不过既然儿子有了喜欢的女孩儿，冉登方也不想棒打鸳鸯。——毕竟儿子才上高中，以后会选择跟谁结婚，还是个未知数。没必要为了几年之后的事情跟儿子闹僵。况且冉登方对叶倾城的外表是一百个满意的，即便叶倾城家境一般，也不是大问题。
    冉登方不指望自己儿子能够像周家的周亚林一样有多好的人品，也并不是真的想利用儿子的婚姻为自己的仕途谋什么福利。如果冉升能够老实本分的守家业，不败家，不把钱都花在女人身上，乖乖的跟媳妇一起过日子，冉登方就很知足了。
    冉登方觉得今天这个早晨的空气特别清新，看着叶倾城，冉登方的笑容一直没有减退，一边笑一边热情的招呼着：“快吃，多吃点。千万别客气，把这里当成自己家就行了，哪天没事儿了，就来玩儿。”
    有了上次去周亚林家的经验，叶倾城对冉登方的热情反倒有些习惯了，只是在心里腹诽着，觉得冉登方这个市长太小家子气，还不如周长种一个区长大方，连个红包也不舍得给。
    拿起筷子，叶倾城正想吃饭，牙龈处又疼了一下，忍不住用手按了按牙龈，眉头不自觉的拧了一下。
    细心的邹燕看到叶倾城似乎有些不舒服，问道：“牙疼？”
    叶倾城应了一声，说道：“吃棒棒糖吃的了。”说着，斜了冉升一眼，眼神中怨气很重。
    场面一下子冷了下来。
    正在喝粥的冉升呛了一下，抬头看到父母异样的眼神。冉升愣住了。干咳了一声，冉升刚想解释，叶倾城也反应过来，发现自己的话有问题，赶紧红着脸抢在冉升前面解释道：“是真的棒棒糖不是……是真知棒真的”
    不解释还好，一解释更糟。
    冉登方喉咙里吭吭了两声，觉得尴尬非常。他本来想着装作没听见也就算了，没想到叶倾城竟然还红着脸解释。这下可好，自己想装作没听见都不容易了。
    邹燕也有些尴尬，和冉登方面面相觑，不知道该如何是好。
    冉升想解释一下，心思一转，到嘴边的话却又咽了回去，说道：“咳咳，吃饭吧。”看着叶倾城，又道：“快点吃饭，要迟到了。”
    “呃……那个……我……”叶倾城脸臊的通红，知道加上冉升这种不置可否的态度，自己是跳进黄河也洗不清了。干脆闷下头快速吃饭。心里却在恶毒的诅咒冉升被饭给噎死。不成想自己吃的太快，反倒先噎住了。
    叶倾城发誓，以后绝对不能再跟冉升搅合在一起了冉升这个基佬竟然两次想要强吻自己太过分了自己必须警惕起来，不能再给他机会
    叶倾城甚至怀疑冉升是不是早有预谋，预先下载了好了那么多片子，勾引自己去看片儿的
    当然，如果仅仅是这些，还不至于让叶倾城愤怒的以写日记的形式让自己刻骨铭心的记下对冉升的愤怒。
    如果愤怒真的可以让人吐血身亡的话，叶倾城在之后的一个小时里，一定会因为失血过多而死翘翘的。
    【庆祝100章，爆发3000字——3000字也算爆发吧？】 
                  101 这真是个好主意
    101这真是个好主意
    叶倾城发誓，以后绝对不再吃棒棒糖了——真的假的都不吃
    吃过饭，冉升要开车送叶倾城回学校。叶倾城本想拒绝，转念一想，觉得“有便宜不占王八蛋”是至理名言。让他送自己回去，自己还能省俩车钱，便同意了。
    冉升开着黑色普桑把叶倾城一直送到一高校门口。一路上，冉升有一句没一句的跟叶倾城说话，叶倾城却赌气不理他，并且在心底发誓，以后不论冉升对自己说什么，都绝不搭理他。这个基佬竟然想亲自己？门儿都没有
    正当早晨上班上学的时间，一高校门口熙熙攘攘，人流如潮。冉升把车靠路边停下，对叶倾城笑道：“下车吧。”
    叶倾城打开车门下车，朝着校园里走去。
    作为一高的名人，叶倾城一下车就立刻吸引了不少来往学生的视线。叶倾城这才意识到自己犯了一个严重的错误：自己怎么可以让冉升送自己回来呢这下被人看到，肯定要有人说闲话了。
    叶倾城暗暗自责，怪自己没记性。自打初三以来，只要是自己跟哪个男生走得太近，甚至说上一句话，都会被无聊的同学们说些闲话，今天竟然像个被包*的二奶一样从别人的车里下来，太不应该了。
    “倾城你等下。”冉升说着下了车追了上来。
    叶倾城打定了主意不理他，冉升越是喊她，她越是快步往前走。冉升小跑着追上来，走在叶倾城旁边，笑着低声说道：“昨天晚上我看到你把手伸到了下面。”
    叶倾城猛然停下了脚步，惊讶的看着冉升，问道：“你不是睡着了吗？”
    “嘿嘿，还有一件事，我说了你可别生气。”冉升笑得很神秘。
    冉升这么一说，叶倾城便做好了被气死的心理准备。四下里看看大有围观之势的周围的同学，叶倾城低声不耐烦的催促道：“什么事？快说”
    “就是……”冉升说着便凑到了叶倾城耳边，“这件事就是……我亲到你了。”
    “啊？”
    一双热情的唇堵在了叶倾城的嘴唇上，让她口中惊讶的尾音提早结束。
    叶倾城无论如何也没想到冉升会在这么多人面前亲自己的嘴巴，一时间脑中一片空白，傻掉了。
    冉升自己也没有想得太多，只是一时冲动，觉得在这么多人面前亲叶倾城一下，一定会很有趣。不过嘴唇刚刚跟叶倾城的嘴唇接触的时候，冉升就意识到了自己的行为太欠考虑，万一叶倾城对自己动手的话，那就太丢人了。
    两个“男人”竟然站在一高校门口内的人潮中接吻，这让周围经过的师生不禁大跌眼镜。不知是谁“哇”了一声，像是点燃了炮竹的引线，哇哇哇的声音此起彼伏，让人不禁想起了池塘里的蛤蟆。
    提着早餐刚刚走进校门的黄杰一眼看到被一个大男人抱着亲吻的叶倾城，也跟着“哇”了一下。旁边的罗震正在掂着买包子找零的五个一毛的硬币，被身边的黄杰的“哇”声吓了一跳，一毛硬币脱手掉在了地上，叮叮当当的在地上跳了几下，滚了出去，最后竟然正好掉进旁边的下水道的井眼儿里。
    罗震大为不爽，抱怨道：“你哇什么啊？大早上的就丢钱，太背了……”说着罗震抬起头，顺着黄杰的视线看去，他自己也“哇”了一声，手一哆嗦，剩下的四毛钱也掉在了地上。
    为了丢失一毛钱都心疼不已的罗震竟然没有立刻捡起地上的钱，反而大张着嘴巴目视前方。
    冉升放开叶倾城，舔了一下嘴唇，说道：“口感不错。”说罢便故作潇洒的转身往校门口走去。不知不觉间，冉升加快了脚步。他知道，等叶倾城反应过来，自己肯定是要被当众暴揍的
    在众目睽睽下快步走出一高校门，冉升上了车，开着车就跑。
    直到快到龙翔高中的时候，冉升才从和叶倾城亲吻的昂奋状态回过神来。猛地拍了一下脑门，冉升后悔不跌。“太冲动了不知道倾城会不会赌气不理我。真是因小失大”想要回去跟叶倾城道个歉亡羊补牢吧，又觉得她现在肯定在气头上，还是不要去招惹她比较好。
    ……
    冉升刚上车的时候，傻愣愣的站在原地的叶倾城就回过了神，深吸一口气，拳头紧紧握在一起，没有追打冉升，反而很是淡定的往教学楼快步走去。
    表面上波澜不惊的叶倾城的内心其实早已翻江倒海。
    不过她知道自己的缺点：太冲动，一冲动就会干出一些失去理智的事情。
    她也明白，如果自己真的愤怒的去追打冉升的话，一定会更加被人耻笑的。现在唯一能减弱不良影响的办法就是低调——咱一直很低调啊为什么就不能平平淡淡的生活呢？叶倾城真想哭。
    她在内心拼命的提醒自己：不要冲动，要淡定不就是被亲了一下嘛没什么大不了的绝对不能疯子一样的发飙要保持男人的风度要是连这种小事都要当街像个泼妇一样发飙，那还算什么男人对淡定，不就是被一个基佬亲了一下吗，不就是被他的舌头顶住了牙齿吗……
    “哇……”刚走到楼下，叶倾城吐出了一口酸水儿，胃里难受的要命。想到被一个丑男人用舌头顶住了牙齿，叶倾城胃里就无法平静下来。——因为她自己长得太好看了，所以大多数男人在她看来，都是“丑男人”。
    叶倾城后悔了。
    什么冲动啊什么泼妇啊什么男人风度啊都是浮云
    当时自己就该冲上去把冉升那个王八蛋狠狠的暴揍一顿
    好吧这下好了，被冉升那个畜生给害惨了。
    叶倾城相信自己的名声算是彻底完蛋了。
    冉升那个混蛋，难道他还以为姓叶的是三流言情小说里的受虐狂女主角？被人强吻两下就歇菜了？我呸
    这个仇，姓叶的记下了
    “倾城？怎么了这是？”贝贝忽然从楼梯口的教务处抱着一摞文件走了出来，看到叶倾城呕吐，关心的问道：“生病了？快去医务室看看。”
    “没有。我没事。”叶倾城随便答应了一声，快步上楼。
    贝贝轻轻皱了一下眉头，扶了扶眼镜，觉得叶倾城似乎有些不正常。想着可能叶倾城是吃得太多反胃了，也没在意，抱着文件往前走，她要把手里的文件交到校长室。
    经过学校操场的时候，贝贝忽然听到从自己身边经过的两个女孩儿在说着什么，好像提到了叶倾城。贝贝不禁竖起了耳朵。
    “真的，我骗你干嘛，刚才我真的看到叶倾城在校门口跟一个男人亲嘴儿呢。”一个女孩儿说道。
    “怎么可能。”另一个女孩儿显然不相信。
    “切，好多人都看到了，你爱信不信。嘿嘿，那男的还挺帅的。比看**小说刺激多了。”
    “你这个腐女。”另一个女孩儿取笑道。
    “嘿嘿。我跟你说，我听说那个男生是市长的儿子，家里有权有势……”
    两个女孩儿渐渐走远，贝贝驻足回头看着两个女孩儿的背影，傻了眼儿。
    跟男人亲嘴儿？
    呕吐？
    难道说……
    怀孕了？
    贝贝大惊失色，手里的文件差点洒落在地上。
    当真是关心则乱。贝贝竟然忘记了计算日子，也没想想就算叶倾城变身之后跟男人做了不该做的事情，然后又不幸中标，现在也不是会有呕吐反应的时间。
    ……
    回到教室里的座位上坐下，叶倾城痛苦的一手托着额头，准备迎接同学们暴风雨般的嘲笑。
    富大海从桌肚里的小说中抬起头，看了叶倾城一眼，问道：“听说你刚才在校门口跟男人亲嘴了？”
    叶倾城心里惨呼。自己这才刚到教室，事情刚刚过去三分钟，竟然连“两耳不闻窗内事，一心只读课外书”的富大海都知道了。风言风语的传播速度真是惊人啊。
    富大海又把视线转回到了小说上，嘟囔道：“亲就亲吧，干嘛在大庭广众之下这么干？你让我们这些性取向正常的男人情何以堪啊。”
    “就是。”王天明回过头来，冲着叶倾城说道：“当着那么多人亲嘴儿，你是想出风头吗？我和高倩都不敢这么干，你可真有种。”原本王天明准备今天狠狠的宣扬叶倾城昨晚跟某男约会的事情的，没想到叶倾城今天竟然堂而皇之的跟那个男人来学校门口亲嘴儿，难道他们是想挑战什么极限不成？还是说叶倾城想要告诉全校的学生他姓叶的名花有主了？
    前后座位的甚至隔了两三排的同学们叽叽喳喳的朝着叶倾城围了上来，或者跟她打听着跟叶倾城亲嘴儿的男人是什么来路，或者冷嘲热讽的“佩服”叶倾城的勇气和大无畏的作风。
    只是让叶倾城意外的是，这些同学所取笑或者说“抱怨”的话题竟然跟“同性恋”没关系，反而是众人觉得叶倾城不该在大庭广众之下与人亲嘴儿，这样会影响学校风气。
    脑筋短路了好大一会儿，叶倾城才释然。她知道，在同学们眼中，自己跟男人亲嘴儿是“正常”的。大概他们早也无数次的意yin认为叶某人会跟某个男人苟且了吧。——一个怎么看都像个女人的男人会不是同性恋？任谁都不会相信吧。
    难道这个世界上只有陈思才会相信自己不是同性恋吗？叶倾城很痛苦。
    经常被认为是“同性恋”，叶倾城以为自己会习惯，但事实上仍然无法习惯。
    这事儿不知怎么就传到了倪魅耳朵里，英语课上，在叶倾城昏昏欲睡的时候，倪魅把叶倾城喊出教室，狠狠的训斥了她一通。所训斥的主题是：“上学期间不能谈恋爱”
    倪魅显然认为让叶倾城改变“性取向”是不可能的，也懒得管这种事情，所以干脆忽略了跟叶倾城亲嘴儿的是个男人的事情。
    一个男人在与另一个男人接吻被发现之后，竟然会被人主动忽略掉自己性取向的问题……
    叶倾城欲哭无泪。
    一夜未睡，又受到了空前的打击，叶倾城的精神已经萎靡下来，一整天都晕晕沉沉的，连记恨冉升的力气都没有了。
    下午的时候，班长懂山在上课之前把周二月考的座次安排念了一遍。叶倾城记下了座次号，又趴在桌上大睡起来。
    叶倾城白天睡够了，晚上就来了精神。
    精神一上来，叶倾城准备放下一切，好好温习下功课，准备明天的月考。忽然收到一条短信，是冉升发来的：“对不起，我太冲动了。”
    打一巴掌给个甜枣？当叶某人那么好糊弄的？
    叶倾城心头的怒火腾的一下又窜了出来。愤恨之余，写下了一篇日记。她要把今天的痛苦经历记下来，时刻提醒自己今天的伤痛，铭记对冉升的仇恨
    洋洋洒洒写了满满两页，叶倾城把对冉升的愤怒都发泄在了日记里。最后一句话，叶倾城用力过猛，几乎把纸写透。叶倾城写道：“珍惜生命远离基佬”
    等下了夜自习，叶倾城回了宿舍一趟，拿了几件衣服，来到教职工宿舍找贝贝。
    给叶倾城开门的竟然是段磊。
    段磊上身衬衫的扣子扣错了一个，显然是太过匆忙造成的。看到是叶倾城，段磊拧了一下眉头，压低声音问道：“你怎么又来了？”
    叶倾城上下看了段磊一眼，特别看了一眼他的裤裆，见裤子还算整齐，不像急匆匆穿上的，才稍微安心，问道：“我姐呢？”
    段磊还未搭话，卫生间里就传来了贝贝的声音：“谁啊？”
    “我”叶倾城答应道。
    “倾城？你等下，我在洗澡呢。”
    “嗯。”叶倾城答应着，瞄了一眼段磊的胸口，忍不住撇了一下嘴。像段磊这样的瘦弱小身板，叶倾城有自信可以三拳把他打趴下。
    段磊被叶倾城瞅的不自在，堵在门口，厌恶的说道：“Imnot***。离我远点”段磊有种不祥的预感，本来刚才他已经快要得手，贝贝洗完澡之后，自己很可能就能与她进行鱼水之欢了。他可没料到半路杀出个叶倾城来。他也有些奇怪，最近怎么叶倾城老往贝贝这里跑呢？
    叶倾城哼了一声，侧过身子硬挤过去。把衣服丢在沙发上，回头看了段磊一眼，眼睛里满是怨毒。一整天都没有好心情的叶倾城把所有怨气都撒在了段磊这个“炮灰”身上。
    忽然想起之前的打算，再看段磊一副臭屁哄哄的模样，叶倾城恶向胆边生进了贝贝的卧室，打开电脑，找到了《好消息》的帖子。又走到卧室门口，冲着坐在沙发上抽烟的段磊说道：“喂，你来。”
    段磊哼了一声，不搭理叶倾城。
    “你还怕我**你啊？”
    “切。”段磊不屑的站起身走了过来。
    叶倾城心中暗喜，回到电脑前坐下。
    “干什么？”段磊没好气的问道。
    “你看看这个。”叶倾城示意段磊往显示器上看。
    段磊转脸看向显示器，大概瞅了一眼，嘴角一抽，又看着叶倾城，骂道：“变态。赶紧去做变性手术，省得恶心我。”
    叶倾城的心情忽然变得好了起来，并没有因为段磊的辱骂而生气。如果能让段磊变身，那就实在是太好了。这个混蛋一直骂自己是变态，今天也让他变态一下看他怎么办
    这真是个好主意。
    就好比骂我们是屁民林公仆哪天也突然变成了屁民，那该是一件多么大快人心的事情。——当然，这只能是意yin。
    叶倾城也怀疑段磊会不会像冉升一样不变身。如果是那样的话，就实在是太可惜了。或者打发他赶紧回家睡觉？想了一下，叶倾城对段磊说道：“你赶紧回家吧，今天你是没戏唱了。”
    “你……”段磊被叶倾城气得七窍生烟，却又无可奈何，仔细一想，又觉得叶倾城说的也对，只要她在这掺和，自己就别想干成什么。说不定等贝贝出来，还得赶自己走。
    算了，也不急于一时，等高二的月考完了，就带着贝贝去外面过夜，省得叶倾城再来捣乱
    段磊如此想着，便敲了敲卫生间的门，喊道：“贝贝，我先回去了。”
    “哦，那好。”贝贝连句客套的挽留话都没有。
    段磊回头瞪了一眼靠在卧室门口的门框上看着自己发笑的叶倾城，又狠狠的低声骂了一句：“人妖”才打开门走了出去。
    叶倾城哼哼了两声，忽然又想起要是段磊变身了，岂不会要跟自己大闹一场？转念一想，又不屑的撇了撇嘴。她觉得反正自己也已经焦头烂额了，才不怕多一个段磊呢。
    也不知道段磊那个畜生变成女人之后会是什么样子。
    叶倾城眼珠转了几圈，一个邪恶的想法冒了出来：如果段磊变身了，自己骗他说只要跟100个男人上床，就会变回男人。——不知道他会不会相信。
    不大会儿，贝贝擦着湿漉漉的头发，拖着拖鞋从卫生间里走出来，看了叶倾城一眼，问道：“段磊走了？”
    “走了。”
    贝贝又瞄了叶倾城一眼，问道：“今天跟你亲嘴的男人是谁啊？”贝贝已经想到了就算叶倾城跟男人做了什么怀了孕，现在也不是该呕吐的时候，打消了叶倾城怀孕的荒唐想法。
    叶倾城哼哼着苦笑，“你知道啦？”
    “全校的人都在说这事儿，我想不知道也难啊。”贝贝郁闷不堪的走进卧室，在床上坐下来，看着叶倾城，说道：“你现在可是女孩子，就不能矜持一点？怎么能随便跟人亲嘴儿呢？况且还是在学校门口。”
    叶倾城很头痛，现在她真的希望没有这个表姐的存在。那样的话，自己就不必什么事情都要向她解释一遍了。深吸一口气，又长长吐出，叶倾城说道：“我先洗个澡行不行？”
    “好吧。”贝贝说道，“反正今晚上你要把事情跟我说清楚，不然我就告诉你爸妈。” 
                  102 月考
    102月考
    被人误会的多了，叶倾城身心俱疲。她没兴趣跟贝贝解释自己与冉升的像老太太的裹脚布一样又臭又长的误会桥段。她知道，自己要是再留在贝贝这里过夜，肯定会被贝贝缠着追问一整晚。洗过澡，叶倾城直接跟贝贝告辞，不理贝贝的叫嚷，落荒而逃。
    她现在也不怕贝贝把自己的事情告诉父母了。反正都这样了，爱咋咋地吧。她甚至觉得就算贝贝告诉父母，父母也不会相信变身这种荒唐事情的。——暂时希望如此吧。
    匆匆忙忙回到宿舍，叶倾城把自己扔在床上休息。
    宿舍里，黄杰和施亮、李一飞、王天明四个人正在打扑克。周亚林在看书，罗震很稀罕的早早的躺在了床上，竟然没有每日必做的“数钱游戏”。
    奇怪的瞥了一眼罗震，叶倾城有些好奇的问道：“怎么？罗震今天这么早就睡了？”
    罗震还没有说话，黄杰就插嘴道：“嗐，还不是因为你？你跟别人亲嘴也不挑地方，把罗震吓得钱掉在了地上，走的时候都忘了捡啦。”
    叶倾城尴尬了一下，想着害的抠门之极的罗震丢了钱，他一定伤心死了。
    施亮问道：“多少钱啊？”
    “五毛。”黄杰说道。
    “靠。五毛钱就心疼的要睡觉啦？”王天明忍不住笑了起来，“没事儿，去网上发个帖子，五毛钱转眼就赚到了。”
    众人一通哄笑。之后便开始了五毛和五美分的话题，施亮和李一飞说王天明和黄杰是五美分，王天明和黄杰则骂施亮和李一飞是五毛。唧唧歪歪的总也没完没了，最后连牌也不打了，专门争吵起来。
    百忙之中，李一飞瞅了叶倾城一眼，本来想挖苦两句，想起传言说跟叶倾城亲嘴儿的是小城市的市长的儿子，忍了忍，终究没有再说什么。他知道，自己的老爹拼不过市长，自己还是老实点儿比较好。万一叶倾城吹吹枕边风，自己的老爹就要倒霉了。
    周亚林翻了个身，觉得有些吵，看不下书。把书放在胸口，发了一会儿呆，犹豫了一下，看着叶倾城，问道：“你跟谁亲嘴儿呢？”
    叶倾城不搭理周亚林，蹬掉鞋子上床睡觉。
    周亚林想了一下，又问：“不会是冉升吧？”
    叶倾城拿被单蒙住了脑袋。她决定了，别人爱怎么想怎么想，自己就老实上学得了。这么多麻烦事情，太烦心。等明天段磊要是变身了，自己就赶紧写一部变身小说，然后变回男人，一切就ok了。
    一定要变回男人
    叶倾城暗暗发狠
    虽然让别人变成女人是很不道德的行为，但是为了自己变回男人，只能不道德一回了况且像段磊那种货色，让他变成女人是对他侮辱自己的惩罚
    人都是自私的，不是吗？——叶倾城在心里这么安慰自己，好让自己的良心好受一些。
    周亚林见叶倾城不搭理自己，也不再追问，掏出手机，编辑了一条短信发给冉升：“你今天在我们学校门口亲叶倾城了？”
    冉升很快回了短信：“她还在生气吗？”
    “没有，她已经气死了，死人是不会生气的。”周亚林难得幽默了一把。
    “唉，我当时太冲动了，只图一时之快，结果后患无穷啊。不知道她什么时候才能原谅我。你帮我说点好话啊。拜托”
    周亚林苦笑，没有再回短信，拿起课本，又开始温习功课。虽然并不在乎考试成绩，但周亚林还是希望能考出个好成绩。至于冉升和叶倾城的事情，周亚林是没兴趣搀和的。
    抱着课本默默背了好几遍，感觉基本没什么大问题了，周亚林才躺好睡了。
    每个月总有那么几天。——月考比月经厉害，把男人女人一网打尽了。
    周二的早上，高二年级的学生的精神都很亢奋——只有叶倾城例外。
    昨天睡了一个白天，晚上来了精神，又折腾了半夜没睡着。等到三四点钟好不容易睡着了，偏偏没睡多久天就亮了。她现在的精神状态很不好。不过既然月考成绩关乎于会不会被老爹暴揍，叶倾城不得不强打起精神，暗暗祷告自己能够幸运的考出个好成绩。想起高一的一次月考失利，被老爹拿着鞋底儿抽的屁股红肿，叶倾城就心里发憷。
    依循着座次号，叶倾城来到了高二六班的教室。找到分配给自己的座位，叶倾城发现跟自己同桌考试的竟然是一个熟人。
    “罗震啊。”叶倾城有些意外。
    为了避免学生在考试之前在自己的座位上留下一些不该有的“痕迹”，更为了防止同桌或者前后左右的同学互相抄袭，一高每逢月考，就会随机安排座位。这样可避免考生****——或者说让考生****的难度变得更大一些。
    能跟同班又同宿舍的罗震坐在一起，这种巧合自然让叶倾城很意外。
    罗震一只手把玩着钢笔，冲着叶倾城友好的一笑，笑容里难掩苦涩。他上回英语考试成绩很差，被老爹臭骂了一顿，这个月以来花费了不少时间学习英语，却仍旧没什么信心。想起老爹的臭脸，罗震就不免有些揪心。
    前面座位上，一个陌生的男生回头看了叶倾城一眼，笑了，“美女，可别偷看我的卷子哦。”
    叶倾城瞪了这人一眼，发现自己根本就不认识他。总会有自己不认识的人跟自己熟人一般的说话，这大概就是名人效应吧。
    “你敢不让美女偷看你卷子？就不怕美女对你抛媚眼？”罗震前面的一个男生笑嘻嘻的说道。
    两个男生立刻就叶倾城这个美女展开了话题，聊了没几句。第一个说话的人说道：“哥们儿，我地理不好，还请帮忙啊。”
    “哈哈，地理我拿手。就是英语差点儿。”
    “英语包在我身上了。我英语说的跟国语似的。”这位说的好听，可认识他的人都知道，上回这小子英语考试得了20分，——这20分还是瞎蒙蒙出来的。
    两人迅速结盟，准备迎接每月一次的月考。
    整个教室里的学生都在议论着今天的考试，若是有相熟的人坐在了一起，就会相互称兄道弟攀交情。甚至不认识的人相互攀谈几句，忽然发现自己竟然认识同一个人，哪怕是同时喜欢一个男孩儿或女孩儿，也会立刻引为知己，恨不得直接拜把子。
    所图者，无非就是希望对方能够指教一二。
    当然，也有些人不屑于考试****。
    比如罗震。
    ——这是叶倾城因为跟罗震坐在一起考试而意外的另一个原因。她曾听说上次月考的时候，黄杰跟罗震坐在一起。罗震硬是没让黄杰偷看一眼卷子
    黄杰算是罗震唯一的算得上朋友的朋友了。就这，他罗震也没让黄杰抄一下。几乎所有人都觉得罗震要是当官的话，一定会是个清官儿。
    惨了
    这是叶倾城唯一的反应。
    虽然罗震的成绩跟自己不相上下，但人多力量大，互补一下也好啊。奈何罗震这小子人性太恶劣，自以为很正派，从来不****，也不给人机会****。叶倾城觉得这次月考凶多吉少。
    叶倾城唏嘘了一把，恍惚间屁股有些疼痛，好像父亲叶刚的鞋底儿已经抽在了自己屁股上一般。忐忑不安的四下里张望，企图能够在附近找到一个好说话的同学，奈何附近除了罗震，叶倾城一个也不认识。
    当真四面楚歌
    第一堂考语文。
    这是叶倾城的强项。——与其它科目比起来要强上一些。
    监考老师是叶倾城的英语教师赵燕舞和三年级的一个音乐老师。两个美女监考，让叶倾城的精神也抖擞了一些。
    考卷发下来，大概浏览了一下试题，叶倾城刚刚抖擞起来的精神又萎靡了下来。她发现这些试题中，自己能够勉强解答的寥寥无几，能够轻松解答的更是一道也没有。
    叹一口气，叶倾城硬着头皮开始做题。
    会的就写，不会写的就——叶倾城斜着眼睛瞄向罗震的试卷。
    罗震身子伏在桌上，一只手圈住了自己的试卷，把后脑勺递给叶倾城，歪着头做题，整张试卷就像他老婆一样，护的严严实实的不给人看一眼。很显然，他没打算让叶倾城偷窥。
    叶倾城心里那个气啊。心说：“你小子成绩还不如我，我还不稀罕抄你的呢”一转头，看到左侧隔着过道的一个女同学正在拉着领口往自己胸部看。怔了一下，叶倾城才明白，感情这丫头把小抄塞在了xiong罩里面。
    叶倾城又开始后悔自己昨天只顾着睡觉，竟然没有弄些小抄出来。
    再回头看看自己大多都还没填的试题，叶倾城决定先做作文。
    这次月考的作文是个命题作文。
    “请以《难题》为作文题目写一篇800字作文。除诗歌外，题材不限。”
    这是一篇2010年重庆的高考作文命题，被编考卷的老师直接拿来做月考题目了。
    叶倾城觉得既然其他题目自己都已经败北，那就必须在作文上下苦工了。胡语特别注重学生的作文质量。作文特别优秀的话，即便是被请家长，胡语也不会说太过难听的话。
    如何在作文中拿得高分？叶倾城认为首先就要“与众不同”。
    叶倾城决定与众不同一把。她把“难题”异想天开的理解为“难以题字”。——这样大概会成为整个二年级月考中的独一份儿了吧。
    叶倾城杜撰了一个制作套套的厂家的女老板请当地的市领导题字的故事。这位女老板跟市领导关系有些不清不楚，总想怀了市领导的孩子逼领导离婚。市领导题字的时候，觉得这个字很难题。斟酌良久，大笔一挥，写下四个字：安全第一。
    洋洋洒洒写了800多字，再仔细检查一遍，叶倾城觉得自己的作文这次不拿满分肯定也差不多。自我感觉不仅立意新鲜，故事精彩，又颇具内涵，肯定能博得阅卷老师的欣赏
    如同丈母娘看女婿，越看越满意。恍惚间叶倾城甚至觉得自己可以拿着它投稿著名杂志社，说不准还能换俩钱花花。万一再像韩寒、郭敬明、蔡骏一样一炮成名也说不准。
    满意的弹了弹卷子，叶倾城又看到了空着的许多题目。
    偷眼看看讲台上正在低声说着闲话的两个女老师，叶倾城决定****。
    把手伸进所在座位的抽屉里，翻了好大一会儿，终于找到了语文课本。松了一口气，又偷眼看了看监考老师，才翻看了藏在桌肚里的课本。
    “嗯？”叶倾城看了一眼语文课本，又把书合上看了一眼书皮，确定是语文书，再翻开内容，立时哭笑不得。
    这个座位的原主人实在是个人才。他竟然把语文课本的书皮撕下来，包在了一本与语文课本厚度大小差不多的成*人小说外面。乍一看是语文课本，细一看满纸yin秽内容。
    叶倾城彻底焉儿了。
    把书放回桌肚里，叶倾城不得不绞尽脑汁的凭借实力做题目。直到铃声响起，叶倾城终于意识到自己最该做的不是好好考试，而是把屁股洗干净了等着挨揍。
    恋恋不舍的把试卷交上去，等监考老师走出去，叶倾城不无愤怒的瞪着罗震，说道：“你小子这么抠干什么？黄花大闺女也没你护的严实。”
    罗震哼唧了一声，说道：“考试就要凭实力嘛。我让你抄了，就等于养虎为患。万一不幸我成了全校成绩最差的那几个，就倒霉了。”
    “嘿”叶倾城气的说不出话，她也知道罗震说的很有道理。如果自己成绩比罗震好，那他罗震很可能就会成为“全校成绩最差”的那几位。反之，自己的成绩很烂的话，很可能能够顶替罗震的位置，成为“全校成绩最差”的一员。
    小城一高有个规矩，等到放寒暑假之前，若是有三次月考成绩都排在年纪后几名——期末或期中考试还很不理想的话，就会在大会上被通报批评，还会被请家长。让家长在全校师生面前作检讨。——这种荣辱与共的规矩，让不少不负责任的家长都加强了对子女的批评教育。
    叶倾城相信，如果等到放假之前，自己的成绩惨不忍睹的话，与其让老爹在全校师生面前颜面尽失，再让他怒火攻心的拿鞋底儿抽自己，还不如先自杀比较好。
    被罗震一提醒，叶倾城脑袋就大了。若是有一两门功课亮了红灯还好说，若是大部分都亮了红灯，叶倾城相信，不用等到“批斗大会”召开，自己的屁股肯定肿的下不了床了。
    想起高一的时候自己屡次因为期中期末考试成绩回升而免于被揍，叶倾城觉得自己的运气应该还不是很背。——总不能每次月考都碰上罗震这小子吧？
    事实证明叶倾城不是点背儿，而是这么些天以来，因为“变身咒”的事情，她一直就没怎么认真学习，要是连她这样整天混日子的家伙都能考出好成绩，那可就真是没天理了。
    下一堂的历史考试，简直要了叶倾城的小命。她更加想要移民到一个历史没那么悠久的国家生活了。
    第三堂的地理考试，让叶倾城又多了一个想法：为了下一代的幸福生活，自己一定要移民到一个历史不悠久，国家面积很渺小的国家去生活
    同时，叶倾城冒出个无比恶毒的想法。因为罗震不给她抄袭，她决定让罗震去看“变身咒”处在气头上的叶倾城难免有些失去理智，把罗震的“刚正不阿”理解为“小人行径”。
    第四堂是政治考试，一拿到试卷，叶倾城就闭上了眼睛，祈祷着天上的地下的路过的无家可归的神仙大能保佑自己，希望所有的题目都是自己所熟悉的。
    祷告完了，睁开眼睛一看，首先映入眼帘的题目就让叶倾城傻眼了。
    “请具体答出人*民*民*主*专*政的优点。”
    有优点吗？
    叶倾城脑子里满是问号。愣了好久，终于想起确实有“优点”。只是当初倪魅讲这一课的时候，杨申把叶倾城给叫了出去。以至于都是哪些“优点”，叶倾城根本毫无印象。
    叶倾城觉得自己的人品实在是太好了——但凡对政治一窍不通的人，都是人品极佳的人。这是叶倾城的观点，也是她在面对大片大片的不知所云的政治试卷题目时的自我安慰。
    中午刚刚考试结束，叶倾城面如死灰的走出二六班的教室，望着晴朗的天空，期盼着学校来场洪水灾害，把所有的考卷都冲走，免得成绩出来，自己要挨揍。当然，这只能是一种不切实际的奢望。小城市里最大的水源就是一条几近干涸的臭水河——也许说臭水沟更合适一——没有发洪水的可能性。
    正准备去食堂吃饭，段校长忽然来到叶倾城面前，冷着一张脸说道：“叶倾城，你跟我来一下。”
    叶倾城一怔，猛然想起了段磊看了“变身咒”的事情来。
    看段校长一脸冷冰冰的样子，难道说段磊变身了？
    小心翼翼的跟在段校长身后，叶倾城即紧张又兴奋，还有些担心。
    人家可是“位高权重”的校长啊，万一他因为儿子变身而使什么阴险手段整自己的话……或者自己可以来个死不承认反正诅咒变身什么的，他们也没证据，能耐我何？ 
                  103 教育的失败
    103教育的失败
    叶倾城决定耍赖不承认的时候，就已经做好了打算。——淡定，要淡定的像什么事儿也没发生一样。
    只要咱淡定，可观敌人自败。
    不知道段磊那小子会变成什么样，要是也变成了一个美女，好像就太亏了。应该把他变成一个丑的见光死的丑女才能解恨啊
    叶倾城胡想八想的跟着段校长下楼。一会儿琢磨着到时候该如何应对，一会儿幻想着段磊会变成什么样子，一会儿意yin着骗段磊去跟男人上床之后会怎样。
    如果逼不得已只能承认“变身咒”是真的，如果段磊偏偏又相信了所谓跟男人上床就能变回男人的谎言的话……叶倾城的邪恶心灵忍不住漏*点澎湃起来。她甚至琢磨着骗段磊说跟公狗**可以变回男人会不会更好一些。
    纯洁的人都是相同的，邪恶的人各有各的邪恶。
    叶倾城陷入了邪恶的汪洋大海，在邪恶的浪潮中乘风破浪。脑海中段磊骂自己是人妖变态的恶毒嘴脸一次次浮现，促使她越来越邪恶。
    对段磊说只有被一百条不同品种的公狗不间断的上一年——还得是闰年，还得是被爆菊花的那种上，才能让他变回男人。
    ——这是叶倾城恶毒的毫无理智的意yin，我们不必当真。
    段校长一直带着叶倾城走出了校门，招手拦下了一辆出租车。
    叶倾城觉得自己还是表示一下疑问比较好：“校长，去哪啊？”
    段校长神情复杂的看了叶倾城一眼，说道：“去我家。”
    “去你家做什么啊？”叶倾城一脸茫然，看着已经坐进出租车的段校长装纯。可惜装的太过度，怎么看都像个要跟情人约会的懵懂小女人。
    段校长抬头看了叶倾城一眼，视线不知是有意还是无意，在叶倾城的胸部和裆部瞄了一眼，说道：“赶紧上车。”
    叶倾城听到段校长口气有些严厉，没办法，只好乖乖的上了车，作为一个还未步入社会的学生，对于校长和老师，叶倾城有着大多数学生都具有的畏惧心理。
    坐在车子后排，叶倾城从倒视镜里偷眼看了看坐在副司机座位上的段校长，发现他也在看着自己，做贼心虚的赶紧把视线移开。
    车子朝着段校长的家驶去。一路上段校长也不跟叶倾城说话，很少抽烟的他也点上了一支烟。窗户被打开一条缝，风从外面灌进来，呜呜作响。
    叶倾城到底是年纪太轻，脑子里想的事情太多，一时间也没个思路，只能走一步看一步了。
    段校长的家离一高并不算远，不过五六分钟车程。跟着段校长一直来到他家，叶倾城走进客厅，回身等着段校长关上门进来。
    段校长看了叶倾城一眼，眉头终于拧在一起，来到一个房间门外，敲了敲门：“小磊，叶倾城来了。”
    门呼的一声被人打开，一个身穿男性衣服，挺着一对大胸部的漂亮女人站在门内。女人二十五六岁样子，身材高挑，凸凹有致。男性四六分发型之下，是一张精雕细琢的鹅蛋脸。柳叶弯眉樱桃口，大大的眼睛，眼尾上扬，平添一份妖媚和霸道气息。身上穿着一条肥大的黑色裤子，上身一件白色衬衣。衬衣太薄，胸前两个凸点清晰可见。女人一脸凶狠的朝着叶倾城看来。“sonof**（*子养的）”骂了一句，女人推开段校长，朝着叶倾城扑来。
    段校长一把拦住女人，“小磊你冷静点。”说着，段校长才猛然发现自己的手无意中碰到了女人的胸部，尴尬的赶紧挪开手，抓着女人的胳膊，说道：“先问清楚再说啊”
    女人胸口起伏着，剧烈的呼吸因为太过气愤而有些上气不接下气，瞪视叶倾城，怒道：“快把我变回来”
    叶倾城的表情中竟然带着一丝悔恨是的，悔恨交加她要是知道段磊竟然会变成这么一个妖艳的美女，说什么也不会让她变身的。——根据目前的状况，叶倾城觉得眼前这个女人应该是段磊。
    把自己所恨的男人变成了一个美女——为什么一点也不解恨呢？
    叶倾城怔怔的看着眼前的女人，竟然忘记了说话，满心思的后悔着。
    “听到没有？”女人尖声叫道。
    叶倾城身子稍微一阵，被女人尖利的嗓音吓了一跳，心底暗暗发誓自己以后绝对不能扯着嗓子尖叫。这也太难听了。干咳了一声，叶倾城决定先装傻。“呃……大姐，你是？”
    “你……fu*ck”女人怒骂出声。
    听听这种夹杂着英语的口气，叶倾城断定这个女人就是段磊了。
    段校长插话道：“小磊，你先冷静点”口气里多了一丝命令的味道。“也许不是他干的。”段校长心里五味掺杂。酸甜苦辣咸样样具有。酸的是自己的老婆没有眼前的女人漂亮丰满；甜的是好在段磊变成了一个美女，而不是丑女。很久之前段校长就在感叹着自己没有一个漂亮女儿，不然可以让她嫁给教育局局长的儿子，这样自己的仕途就更加光明了；苦的是自己这一脉就这么一个独生子，儿子变成了女人，段家是绝后了；辣的是变身这种事情竟然让自己遭遇到了，太过震撼；咸的是老婆回来该怎么交代……
    尽管心情复杂，但段校长旁观者清，比段磊冷静的多。他实在是觉得咒语变身太过匪夷所思，让他一时间相信这种事，很困难。——他花费了整整一个上午，直到段磊口干舌燥，才相信眼前的女人就是自己的儿子。
    “一定是他一定是他这个变态干的”段磊歇斯底里的像个疯子一样指着叶倾城的鼻子怒骂。“你给我看了变身咒，我才变身的Youmust……”
    “什么变身咒啊？”叶倾城努力睁着眼睛，茫然的眨了两下，弱智一样。“你们在说什么？”说罢又忽然恍然大悟般的说道：“哦，变身咒啊？你是说那个恶作剧的帖子吗？”叶倾城的演技实在是绝佳，她已经觉得自己将来应该报考影视学院了。疑问的尾音还未断掉，叶倾城就立刻摆出了一副惊讶不已又难以置信的样子，还带着“不要开这种玩笑”的笑容：“你该不会是段磊吧？”抓了抓头发，叶倾城看着段校长说道：“校长，你带我到这里来就是为了开这种玩笑吗？我下午还要考试呢。”
    段校长和段磊眼睁睁的看着叶倾城滴水不漏的表演，父子俩——父女俩面面相觑。即便是段磊自己，也觉得“变身咒”
    变身太荒唐了。他甚至觉得这简直比被雷劈一下去了异世界变成了一条狗还要扯淡。
    当然，如果段磊变身之初的经过不提的话，那就等于漏掉了一场好戏。
    时间回到昨天晚上。
    被叶倾城几次三番破坏掉好事儿，段磊气得不轻，脑海里努力搜罗着英语中骂人的词汇，一直到了家里，他才发现英语中骂人的词儿太少，还是国语最先进。骂了几句国骂进了房间，上了一会儿网，想起贝贝可爱的模样，再想想叶倾城的变态模样，段磊心里不痛快，连喝了五听啤酒，才脱了衣服躺在床上睡了。
    到了一两点钟，段磊脑袋晕沉沉的起来小便，经过大穿衣镜的时候，眼角的余光猛然瞥到镜子里一个赤luo上身，只穿着一条内裤的漂亮女人。吓得段磊猛的一哆嗦，呼的转身，没发现房间里有别人，才算松了一口气，以为自己眼花了，打开门去卫生间。
    段磊家的卫生间在进门的左手边，经过客厅的时候，段磊听到有人开门。琢磨着应该是老爹从外面回来了。下午的时候老段说有酒场来着。
    确实是段校长回来了。
    今天的老段跟几个好友一起喝酒，喝的有点儿高了。一进门就打了个酒嗝，嘴里哼着《路边的野花不要采》，晃晃悠悠的走了进来。关门的时候把自己的衬衫给卡在了门上，一走路，挣了一下。老段回手打了一下，嘴里呜噜着说道：“老马，你干嘛啊。说了不去啦。你嫂子厉害着呢。”猛的往前一走，衬衫刺啦一下破掉了尚不自知。
    看着老爹醉醺醺的样子，段磊心下厌烦，觉得自己这个校长老子特别没素质。一个校长，喝成这样，成何体统。喝多了还犯傻，就更丢人了。
    老段打了一个哈欠，往前晃了两步，抬眼看到了面前站着的一个只穿着一条内裤的美女。美女身材丰满的让老段不由的脸上露出了猥琐的笑容：“嘿这个老马，说了不要了都……”打了个酒嗝，“小姐，花名叫什么？”
    段磊抽了一下嘴角，觉得老段这次真的是喝高了，眼神儿都不好使了。
    “怎么不说话？”老段说着身子往前一栽，扑在了段磊身上，一只手不规矩的直接伸进段磊的内裤，在他——她屁股上狠狠的捏了一把，接着手指就往段磊屁股缝里插去。
    段磊立时大怒，猛然推开老段，心里恶心的要命，也懒得搭理他，直接进了厕所。
    醉醺醺的老段立时大怒，骂道：“妈了个巴子的，把你们老板叫来老子来这里多少次了，还没见过你这么横的妞儿”想要追上去，却被段磊关在了门外。
    啪啪啪的拍了三下门，老段骂了几句，说道：“**，当个小姐也这么横教育的失败啊。算了，咱是文明人……”又嘟囔了几句，好像又清醒了一些，或者又更迷糊了一些，晃晃悠悠的回了卧室睡觉去了。
    段磊不反对老爹喝酒，但很反感他一喝多就犯糊涂。锁上门，站在马桶前，直接褪下内裤，双手插着腰，打着哈欠小便。
    猛然发现尿的太高，竟然都喷到了墙上，段磊赶紧去扶正小dd，不成想小dd没抓到，却抓了一手的尿。心里骇了一下，低头一看，蹬蹬蹬后退了几步，撞在了墙上。
    喝了太多的啤酒，尿到一半就止住？那是不可能的。
    段磊靠着墙，眼睁睁的看着一束水柱从下身射出来。又发现胸前**，脸上的表情僵硬无比。
    也许是做梦
    段磊双手捂着脸，使劲揉搓。
    闻到一股尿骚味儿，又感觉到脸上尽是水迹，才猛然想起自己的手上刚才沾了尿液。
    胃里干呕了一下，段磊赶紧来到水龙头前，狠狠的洗了一把脸，恨不得搓掉一层皮。抬起头来，看着镜中的女人，段磊猛然回头，确定身后无人，才又小心翼翼的回过头来。
    镜子里的女人妖艳异常，特别是双眼，一看就是个风骚女人。
    段磊心中震撼莫名，看着镜子里的女人，就如同看到了鬼魅一般。
    木然走出卫生间，回到房间里，扑倒在床上。
    段磊相信，明天早上醒来，一切就会恢复如常的。
    “变成一个女人？怎么可能”段磊嘟囔了一句，莫名的更加确定自己是在做梦，闭上眼睛，沉下心来睡了。
    迷迷糊糊间，段磊做了一个梦。
    他梦到了自己在照镜子，镜子里是个漂亮女人，俨然就是自己在卫生间看到的镜子里的自己。
    “不我不要做女人变态我宁愿变成一头猪”段磊声嘶力竭的咒骂着，整张脸都扭曲了。
    镜子里的女人的脸忽然模糊起来，待到清晰可变，竟然变成了一个猪头……
    猪头张了张嘴，发出了一声呼噜呼噜的声音。
    猪头低下头看，痛苦的发现自己点背儿的还不如天蓬元帅，天蓬好歹只是丑了点儿，而自己——除了猪头，自己的手变成了蹄子，自己的脚也变成了蹄子，浑身针一样的猪毛亮呈呈的……连小dd都变成了猪鞭
    猪疯了，猛的朝着镜子撞去……
    段磊诈尸般的呼的一声从床上坐起来，满头尽是汗水，像是溺水的人，头发都湿漉漉的，呼呼的喘着气，胸口剧烈起伏。
    窗外隐隐约约有车辆的鸣笛声。透过窗户，可以看到大路上隐隐约约的一些灯光，那是早起的卖早餐的小贩正在忙碌。时不时的一些车辆在大路上呼啸而过，绝尘而去。
    夜漆黑一片，黎明还需要一段时间才会到来。
    打开灯，深吸一口气，摊开手放在眼前。看到不是猪蹄，段磊松了一口气。片刻之后，一声尖利的叫声穿过窗户，划破了夜空……
    段磊发现，自己真的变成了一个女人。
    这种变态的事情为什么会降临在自己头上？
    为什么？
    段磊猛然想起了叶倾城让他看的“变身咒”来。
    难道说……
    不不不，什么变身咒，就是糊弄人的东西，肯定是一个毫无人品又无聊之极的家伙的恶作剧。
    可是……
    为什么那么巧合，自己看过“变身咒”就变身了？
    段磊头痛欲裂，痛不欲生。
    忽然，段磊抬起头来，瞪的圆溜溜的眼睛里满是凶狠。
    一定是叶倾城那个变态故意让自己看“变身咒”才变身的
    一定是
    那个变态
    段磊一会儿愤怒的咒骂着叶倾城，一会儿痛苦的看着自己的身子，担心自己再也变不回男人。
    当一个女人？让男人骑，让男人上？还不如去死
    段磊决定等天亮了，就去找叶倾城，让他把自己变回来，如果不能，就先杀了叶倾城，再自杀
    叶倾城那个变态要不是他自己不会变成女人要不是他，自己早就能上了贝贝了
    坐在床头，胡思乱想到天亮，段磊穿上裤子衬衫，拖着拖鞋要出去。刚走出房间，忽然想到今天高二月考，也不知道叶倾城在哪个教室考试。
    另外，像个女人一样上大街？让那些男人对自己投来猥琐的目光？
    绝不
    段磊决定让自己的老爹去学校把叶倾城带过来。
    敲了敲主卧室的门，没听见动静，段磊恶毒的想着那老东西不是喝酒喝死了吧？试着推了一下门，门被推开，段磊看到了躺在床上呼呼大睡的老段。
    厌烦的推了老段一把，段磊气冲冲的吼道：“快起床”
    老段癔症了一下，睁开了眼睛，看到眼前的漂亮女人，又愣了一会儿，才恍然大悟般的摸索着衣服，从口袋里掏出钱包，摸出五百块钱，想了一下，又多拿出一张，递给段磊，“再加一炮。”
    段磊差点被老段给气死，一把打开老段的手里的钱，怒道：“你当我是什么”
    老段这下又犯起了糊涂，“你不是……老马昨天帮我点了你？我怎么一点印象也没有啊。”抓了抓头发，老段发现自己是躺在自己家里，又恍然大悟般的拍了拍脑门，“嗐，老了老了，我给忘了。你们出台都要多加两百。”说着又要掏钱。
    段磊脑袋都给气蒙了，气血上涌，只觉得太阳穴间嗡嗡作响。咬了咬牙，说道：“我是你儿子”
    “啊？”老段有些摸不着门路，琢磨着“我是你儿子”这句话是不是蕴含了什么意义？琢磨着可能是新鲜的网络词语自己不知道。现在的好多网络词语和说话方式都不是自己这样的年纪能够理会的了。老段苦笑一声，说道：“还‘我爸是李刚’呢。别整这种潮话，咱听不懂。”
    “潮你……”段磊气的想骂娘，想起面前的是自己的老爹，才赶紧打住话头，痛苦不堪又愤怒不已的坐在床上，深吸一口气。看到老段的视线正落在自己胸前，段磊身子晃了两晃，差点一头栽在地上。努力使自己冷静下来，才一字一句的说道：“我是你儿子段磊我变成了女人”
    “啊……啊？”老段脸上的表情中满是苦笑，看着段磊，眨了两下眼睛，问道：“老马让你耍我的是吧？” 
                  104 宽容之心
    104宽容之心
    老段的心情不太好，心里琢磨着老马这家伙太胡闹了，整天没事儿搞些孩子把戏。上次骗自己说他从2012穿越回来了，还说什么自己的老妻在2012年出轨了。自己也是太傻，竟然还真将信将疑的探了老妻的口风，看她对自己是否忠贞，搞得老妻要跟自己闹离婚。这回又搞变身这一套，还真有他的，不愧“老顽童”的称号。
    清了清嗓子，老段忽然想要逗逗眼前这个演技很好的小姐。“咳咳，你真是我儿子？”
    “当然”段磊回答的很肯定。
    “那你说说我儿子的小dd硬起来的时候有多大。”老段知道儿子从来不找小姐，也没有露体的癖好，所以，除了跟儿子好过的女人，其他人是不可能知道儿子小dd的大小的。——起码老马那家伙不会知道。而一个小姐……老段知道儿子对小姐很反感，就算眼前这个小姐很漂亮，儿子也不会打她的主意的，她自然也不可能知道儿子的小dd的大小。
    段磊被老段的话给问住了。她还真没想到老爹会问自己这个问题。不过想来也是，这个问题最**，如果自己不是段磊，肯定是不会知道段磊的小dd有多大的。想通了这一点，段磊伸出两只手，略微回忆了一下，比出了一段距离，“大概就是这么长。”
    “不可能”老段的口气很肯定，“你难道不懂遗传学？”说着，老段很猥琐的解开腰带，掏出自己硬挺挺的小——老弟弟，很是得意的冲着段磊笑：“看到没有？他老子的这么大，儿子的会像你比出来的那种小虾米？瞎蒙也需要技术的。唉，教育的失败，遗传学都不懂。”这也不怪老段不关心儿子，大概也没有几个老子会刻意的去观察儿子的小dd有多大。
    段磊脸都绿了，“小……小虾米？”被自己的老爹嘲笑自己的那里太小，真是千古奇闻段磊真想一头撞死算了。再看老段一脸的不屑，段磊有些无地自容，涨红着脸说道：“小而坚挺也……也不错。”转念一想，又觉得自己真是被气晕了头。这都什么时候了，自己竟然还胡扯这些东西。
    段磊正想继续证明自己是段磊，老段却对“小而坚挺”的说法大为不满，作为校长，习惯性的摆出了一副说教神态：“此言差矣。坚挺是不能弥补小的遗憾的。就像日本，它再坚挺，还是小国；咱们中国，它再软，还是大国。当然，你不能说你去抢地盘……”老段虽然偶尔不正经，但绝对是个爱做学问并且喜欢学术争论的人，如果段磊不打断他的话，他甚至可以从“小而坚挺”谈到当下国际形势甚至展望地球将来，搞不好还会谈到外星人以及外星人的审美观念。
    “你的存折密码是102435。”段磊忽然说道。
    老段的话头立刻止住了，怔怔的看着段磊，惊讶的说不出话。这个密码，只有自己和儿子段磊知道。旁人决计不可能知道
    难道儿子也跟老马串通了耍自己？
    这不可能，小磊他没这种恶趣味
    况且存折密码这种东西，小磊也不可能随便对人说
    难道……
    “我六岁的时候，你跟我妈在厨房里makelove，被我看到了，我问你们在做什么，你说我妈腰疼，你给她揉揉腰……”
    “打住”老段一脸骇然的看着眼前的女人的漂亮脸蛋儿，再看看她胸前**和凸点。再往下，老段终于看到了自己还裸露在外的“老弟弟”，立时慌忙抓起被单盖在了身上。老脸涨得通红，脑袋也有些晕乎乎的，好似喝多了酒一般。
    他相信，自己的儿子还不至于混账到把老爹老**龌龊事到处乱讲。
    “相信了？”段磊有些厌烦的问道。
    老段吞了一口口水，脸上的红润渐渐褪去。茫然看着眼前的女人，嘴唇蠕动了两下，想说些什么，却又不知道该说什么才好。他现在已经有几分相信眼前的女人很可能是自己的儿子段磊了。只是……变身啊，太离奇了不过到底是饱经世故的知识分子，老段很快就镇定下来。
    “还要不要我再说些什么你的**？”段磊问道。
    老段却好似没有听到段磊的话，猛然间想起昨晚自己隐隐约约的抱住了一个漂亮女人，还摸了她的屁股……老段的脸色越来越震惊，瞪着眼睛看着段磊，问道：“昨晚上我们……我对你……”昨晚醉得太厉害，老段已经记不清当时的具体经过了。他怀疑昨晚上自己是不是对自己的“儿子”酒后乱性了。
    “****”段磊忍不住骂了一句，说道：“我们什么也没**喝多了”说罢又觉得“你喝多了”这四个字有些画蛇添足，怎么听都有点儿不是味儿。想再说明一下吧，又觉得自己如果“一再强调”，似乎又有“刻意隐瞒”的嫌疑。
    老段听到段磊这么说，才如释重负般的吐出一口气，嘴里念叨着：“还好还好。”脸上的表情却丰富起来，看着段磊，嘴角抽*动着，“你……”
    “我真的是你儿子”
    老段张张嘴，又闭上，拧了一下眉头，再张开嘴：“我……”
    “你现在立刻去学校”段磊又气又急的说道。
    “咳咳。”老段清了清嗓子，不明白儿子为什么要自己去学校，捏掉眼角的眼屎，说道：“我先洗个脸。”说着便掀开被单下床，猛然看到自己裤子拉链敞开着，丑物吊在外面，立时又老脸通红，赶紧站起身，一边收拾裤子一边急匆匆的跑进了卫生间。
    锁上卫生间的门，老段用冷水泼在脸上，使劲洗了几下，抬起眼来，看着镜子里的自己，面皮抖动着。忽然伸手，啪的一声给了自己一个大嘴巴。
    竟然在自己的“儿子”面前露丑，还摸了她，还对她说那些下流话……
    老段觉得自己的老脸真该撕下来狠狠的抽上几鞭子。
    活了这么大年纪，从来没有干过这么丢人这么无耻的事情
    晚节不保啊
    老段颓废的坐在马桶上，双手插进头发里，几乎把头皮给扯掉，心里痛苦不堪。
    他知道，以后自己在“儿子”面前，再也抬不起头了。
    竟然对儿子说那种话，做那种事……
    儿子竟然变成了女儿……
    摸了她的屁股……
    变身……
    老段心乱如麻。
    砰砰砰的拍门声响起，段磊在外面喊道：“爸？”
    看来“儿子”并没有怪自己做出那种荒唐事，还这么关心自己，担心自己想不开。——老段老怀大慰。
    “死里面了？快点出来”段磊又凶狠的嚷道。
    虽然她关心自己的方式有些特别。——老段在心里安慰自己。
    “fu*ckyourollout”
    听到“儿子”竟然对自己这个亲爹口出秽语，还让自己滚出去，老段终于想起了自己的口头禅：教育的失败
    愤然起身，猛的打开门，老段训斥的话在看到“儿子”急切又恼怒的漂亮脸蛋儿之后，化成一声轻叹。
    遇到了变身这种事情，很多人都会失去理智的口不择言吧。平时她虽然不待见自己这个老爹，但也不会辱骂自己的。
    老段选择原谅“儿子”的无理。
    做父亲的，又怎么可能会真的计较孩子的一些错误呢？又怎么可能会在孩子遭逢巨变的时候为一些小事而训斥他呢。——老段觉得自己还算是个合格的父亲。
    看到老爹出来，段磊的火气才消了一些，口气仍旧有些冲的说道：“你快去学校把叶倾城给我抓来”
    “叶倾城？”
    “是”
    “为什么？”
    “你别管了”段磊说罢，看到老爹的神色中有些愠怒，终于想起眼前这个男人是自己的父亲，自己没有任何理由和借口可以命令他。强压了压火气，才说道：“是他骗我看了一个叫‘变身咒’的鬼东西我才变身的。”
    “变身咒？”老段觉得“儿子”的精神状况不太好，应该先冷静下来再说。“你先冷静一下，到底是怎么回事？给我说说。”说着走进客厅，倒了一杯水，递给跟过来的段磊。
    段磊无奈的在沙发上坐下来，仍旧气冲冲的把叶倾城骗自己看“变身咒”的事情说了一遍。
    老段静静的听着，嘴里叼着一根烟，精神逐渐冷静下来。虽然听到段磊说的头头是道又言之凿凿的认为是“变身咒”使得自己变身的，并且用有力的“**”证明了自己的身份，老段还是有些将信将疑。
    太过离奇的事情，就算事实就在眼前，还是会让人觉得是天方夜谭。
    段磊到底也是留学归来，虽然品行不敢恭维，嘴巴有点儿贱，但怎么说也是受过高等教育的人，还不至于泼妇一般的类似无理取闹的不给老爹接受现实的时间就让他去帮自己找叶倾城。
    在老段沉思不语的时候，段磊又一一开始讲述自己所知道的一些可以证明自己身份的事情。
    时间一分一秒的过去，直到将近十一点，段磊说的口干舌燥，老段才终于叹了一口气，说道：“万一不是‘变身咒’的原因，你变身的事情再被叶倾城传出去，到时候……我可丢不起那人。”老段无法想象当别人看到自己的时候就一脸惊讶的问自己：“你儿子变身了？”然后各地的媒体记者踩破自己家门槛儿闯进来问东问西——那实在是一种不堪想象的生活。毕竟自己的儿子变成了女孩儿这种事，并不是什么光彩的事，更不值得炫耀。搞不好还会有人骂自己和“儿子”是在“炒作”。
    “不可能一定是他干的”段磊肯定道。
    “我是说万一。”
    “没有万一”
    老段皱了一下眉头，对儿子这种毫无理性的态度很反感，说道：“如果有万一呢？这个世界上没有绝对的事情你以前难道想过自己会变成女人？比如我昨天要是问你万一你变成了女人会怎样怎样，你肯定也会说‘没有万一’吧？”
    段磊被老段的话给问住了。
    “那个‘变身咒’的网址你知道吗？让我看看。”老段说道。
    段磊拧了一下眉头，问道：“你不怕被变成女人？”
    “……”老段哑然无语。
    “网址我也不知道，就随便看了一眼。”段磊说道。
    老段应了一声，又低下头沉思。他怀疑是不是自己做了什么让上帝不高兴的事情，上帝才把自己的儿子给变成女人的。对于一个宗教信仰者来说，哪怕是一跤跌倒摔了个狗啃泥，也会以为是上帝的安排，更不用说变身这种离奇事件了。老段受老妻那个基督徒的影响，也算半个基督徒，对上帝的能力，是不敢质疑的。吞了一口口水，老段说道：“也许是上帝的安排。”
    段磊是个坚定的无神论者，听到老爹这么说，立时怒了：“狗屁上帝我才不信这一套”
    老段拧了一下眉头，略有些不满，说道：“连变身都能有，上帝为什么不能存在？”这么一说，老段自己都觉得很有道理，立刻从半个基督徒变成了一整个儿的基督徒。——由此延伸推理，可以得出一个结论：只要上帝出来露个面儿，显一显神通，大家都会相信他的存在的，用不着辛苦的传教。
    段磊噎了一下，硬着脖子说道：“反正我就是死也不做女人你快把叶倾城找来让我变回去”
    老段深深的叹了一口气，决定不管怎么说，先把叶倾城找来问问看吧。变身这种事情，就算他叶倾城到处乱说，大概也是没人会相信的。站起身，看了段磊一眼，老段忽然想起了什么，说道：“死都不怕，你还怕做女人吗？”
    段磊妖媚的脸几乎扭曲：“士可杀不可辱”
    老段没有再说什么，唉声叹气的走出家门，下了楼。一边朝着小区大门口走着，一边叹气摇头，脑子里想着“儿子”刚才的话：“士可杀，不可辱？呵呵。一个男人认为被人当做女人看待或者变成了女人是一种侮辱的话，那这个男人一定会在潜意识里瞧不起女人吧？不然他也不会觉得是侮辱，顶多会感觉不习惯。宣传了那么多年的男女平等……”老段再一次叹气，摇头晃脑的嘟囔着口头禅：“唉，教育的失败。”
    转念一想，老段又觉得“儿子”的反应也算正常，毕竟就算换成是自己这样经历了太多事情的男人，若是突然变成了女人——这肯定也是难以承受的打击。被打击的狠了，说一些毫无理智的话，是可以理解的。
    老段的脑子有些混乱，想想儿子的变身，再想想自己昨晚和今天早上的所作所为，精神几近崩溃。
    好不容易等到叶倾城考完试，老段把叶倾城带回家，听叶倾城说“变身咒”就是一个恶作剧，老段心里莫名的有一种如释重负的感觉。
    果然是上帝的安排
    如果不是什么乱七八糟的咒语搞的鬼，那自然是上帝的安排。上帝的旨意是不能违背的。所以——也不用煞费苦心的帮“儿子”变回来了。
    这样的话，可就省事儿多了。
    当然，这些话自然是不能对“儿子”说的。况且也不能单凭叶倾城一面之词就认为“变身咒”是个恶作剧。处世经验丰富的老段自然不会轻信叶倾城的胡说八道，想了一下，决定耍个心眼儿。
    老段面如沉水又言之凿凿的说道：“你不用装了对于‘变身咒’我也不是不了解要知道我吃的盐比你吃的米还多。在我面前装傻充愣？你行吗？”
    段磊看了看叶倾城，又看了看老段，知道老爹正在套叶倾城的话，便忍住了怒气没有吱声。
    叶倾城虽然是个小狐狸，但在老狐狸面前，终究是太嫩了。看老段说得认真，立时惊讶的问道：“你了解‘变身咒’？”
    “当然”老段心底有了些分寸，却继续不露声色的说道：“恶作剧的帖子？你这种说法，也只能骗骗小孩子。”
    叶倾城立时焉儿了下来，以为再装傻是装不下去了。心里担心老段会收拾自己的时候，却忽然想到，如果老段了解“变身咒”，那么他会不会知道该怎么变回男人呢？
    叶倾城觉得自己变回男人有望。
    老段察言观色，已经确定了“变身咒”似乎真的能把男人变成女人，而且叶倾城也是知道这一点的。这不尽让老段大为光火。一向对动粗很反感的他也恨不得给叶倾城一个嘴巴。手指动了一下，终于忍了下来没有动手。深吸一口气，怒道：“你这个小王八羔子我们家小磊哪里得罪你了？你为什么要让他变成女人啊？你们有什么深仇大恨啊？”
    一直没有说话的段磊也立时暴怒起来，伸手要打叶倾城，却被老段给拉住。老段知道，现在不是殴打叶倾城的时候。
    叶倾城被老段训斥的面红耳赤，低下了头，她也意识到自己似乎是做的有些过分了。只是年纪轻轻的她，或者是碍于面子，或者是因为她自认为的“尊严”，却不想这么轻易的承认自己的错误。——成年人往往也会明知做错了，也不肯认错，反而一错再错。更何况一个未满十八岁的少年。
    叶倾城硬着头皮为自己的过分行为找借口，嗫嚅着说道：“谁叫他一直骂我是人妖变态的。”
    老段脸色变了几下，忽然想起了马加爵，琢磨着好在是这个叶倾城比马加爵冷静多了，不然自己现在估计就得给儿子准备丧事了。瞪了儿子一眼，老段想说些“祸从口出”的话来，终究还是忍住了。又看着叶倾城，仍旧有些愤怒的说道：“就算他嘴巴贱骂了你你也不能这么狠吧？做人不能没有一点宽容之心”
    ——许多人在因为自己的“不宽容”而犯了错将要被惩罚的时候，就会要求别人对自己宽容。把“宽容”换成“残忍”也同样适用这条定律：许多人在因为自己的残忍而犯下大错之后，就会要求别人对自己不要那么残忍几乎所有罪犯在哭诉悔过的时候，都是这种心态。
    比如药家鑫一家和李刚父子。他们或者根本就是直接忽略了一个很关键的问题：对他们不残忍，就是对法律和所有公民的残忍
    作为一个知识分子，作为一个不是那么不要脸的知识分子，老段当然知道自己要求叶倾城对自己嘴贱的“儿子”宽容是有些站不住脚的。甚至换作他自己是叶倾城，他也觉得把一个一直骂自己是变态人妖的可恶男人变成女人会很解恨。——想归想，会不会那么做就是另一码事了。年轻人冲动一些，也是可以理解的。叹一口气，老段说道：“算了我看在你是小孩子的份上，也不跟你计较，只要你把小磊变回男人就行了。” 
                  105 一个奇怪的问题
    105一个奇怪的问题
    叶倾城一怔，抬头看着老段，问道：“怎么把他变回男人？”
    老段也是一怔，“你不会？”
    “你会？”叶倾城反问。
    老段心里一惊，琢磨着叶倾城要是不会把儿子变回来，就糟糕了。转念一想，老段又怕叶倾城是装作不知道的，便怒道：“少装蒜快点把他变回来不然……哼哼”
    这个“哼哼”是很有力度的，吓得叶倾城这个未成年少女小心肝儿突突乱跳，拳头偷偷握在一起，随时准备战斗。叶倾城已经计划好了：先给老段一个上勾拳，再给小段一个侧踹，然后趁机逃跑。
    不过——老段是校长啊
    若是打了校长，叶倾城几乎敢肯定自己的学业算是完蛋了。所以，还是能不动手最好。人在屋檐下，不得不低头。已经把人家儿子给变成了女儿，还不知道会被怎么收拾呢，还是老实点吧。也许软语相言，会被原谅呢。一看段校长这气度，就知道他是个好人，不会为难自己。
    叶倾城脸上哭丧起来，很是认真的对老段说道：“我真的不知道。你打死我也没用。你要是知道就告诉我啊。”这是真心话。她还真希望对变身咒“了解”的老段知道怎么才能变回男人并且告诉自己方法。——除了靠写变身小说的办法。
    老段心里一凉，觉得叶倾城不像是在说谎。看了段磊一眼，才叹气道：“我也不知道。”
    “呃……”叶倾城很失望。心说你不是对“变身咒”了解吗？心思一转，又开始怀疑老段刚才是不是在诈呼自己这很有可能一看老段这德行，就不像个好东西——叶倾城对老段的看法立时来了个一百八十度的大转变。
    段磊见连叶倾城自己都不知道该怎么变回男人，意识到自己变回男人的渴望似乎没可能实现了，终于暴怒起来，口中骂道：“你这个变态快把我变回来”说着便朝着叶倾城扑去。
    叶倾城灵巧的躲开段磊，心里的恨意又被段磊口中的“变态”给勾搭了出来，觉得段磊这小子真的是很欠收拾，都变成女人了，嘴巴还这么贱。
    一时冲动，叶倾城冒了坏水，连忙做求饶状，说道：“别动手我说我知道怎么变回来”她确实知道怎么变回男人——只要让别人变身，再写一本变身小说就可以了。不过，叶倾城显然不打算说实话。
    听到还能变回男人，段磊立刻收住了拳头，心底升起一丝希望，瞪着叶倾城，急切的说道：“快说”
    “就是……就是需要跟男人上床一百次，之后就能变回男人了。”叶倾城本来想说需要跟一百个男人上床才能变回男人的，又觉得太狠毒了，干脆临时改口说是一百次。说完又忍不住有些后悔，琢磨着万一段磊比较勤快，三五天就搞定了一百次，到时候没变回去，她和老段肯定会气疯的。转念一想，又觉得自己可能多虑了。段磊看到自己长得像个女人都骂变态，让她跟男人上床？她肯定宁愿做个女人，或者至少也会经过很长时间的心理纠结才会为了变回去而跟男人上床吧。不过……但是……叶倾城心里有太多的想法，短时间内没时间“不过、但是”了。
    老段和小段听到叶倾城的话，面面相觑了一眼。他们俩都没有想到，变回男人的办法竟然这么——恶心。
    老段干咳一声，故意恶狠狠的冲着叶倾城说道：“你没说谎吧？”
    “没有，当然没有”叶倾城忙道。
    老段又咳了一声，清了清嗓子，看了“儿子”一眼，又看向叶倾城，觉得这个变回男人的办法实在有些离奇。可跟变成女人的什么“变身咒”相比，跟男人上床就能变回男人的说法似乎更像是真的。
    嗯，吸收男人的精华，抵制“变身咒”的阴气，就能变回男人……
    老段觉得这么推断似乎很合理。
    “那个……我回学校了，还要考试。”叶倾城嗫嚅着说道。
    段磊似乎是没有听到叶倾城的话，面无表情的坐在沙发上，愣愣的发着呆。
    是长期忍受变成女人的痛苦？还是果断一点，承受男人的侮辱，再变回男人？
    长痛，不如短痛。
    可是……
    跟男人做一百次……
    段磊想想都觉得恶心的想吐。
    自己就算一辈子做女人，大概也不见得就能跟男人做一百次……
    如何抉择？是个问题。
    另外……
    段磊忽然抬头紧紧的盯着叶倾城，一脸凶狠的说道：“你要是敢骗我我发誓我会杀了你”
    “啊……怎么可能。我从来不骗人。”叶倾城心里有些后怕，立时后悔自己太冲动。怎么能说出那么没有水平的谎话的之前要是告诉她要跟一千个男人每人做一千次才能变身的话，等她完成这个艰巨的史诗般的创纪录的任务，管她能不能变回来，自己也早就毕业，远走高飞了。说不准大学都念完了
    可事到如今，叶倾城骑虎难下，让她认错？并且说出实话？她又不想那么做。而且骗了段磊那么多次，就算说实话，估计她也不会相信了。当真是作茧自缚。
    当然，叶倾城悔恨后怕的同时，也有些欣喜。
    终于骗一个男人变身了，那么接下来，自己只需要写一本变身小说，就可以脱离“变身咒”的束缚变回男人了。
    老段瞄了叶倾城一眼，若有所思的又看了看段磊，没有说话。
    段磊冲着叶倾城冷哼，又低下头想自己的事情。
    叶倾城愣了一会儿，说道：“那……我回学校了。”
    “嗯。”老段应了一声，走到门口，给叶倾城打开了门。
    叶倾城低着头快步走出去，下楼的时候，回头看了一眼，发现老段正在注视着自己，眼神还有些古怪，做贼心虚的快步跑掉了。
    跑下楼，一直走到小区门口，看着路上车来车往，叶倾城忍不住又咒骂起老段来。偏偏在该吃饭的时候把自己给捉来，又不送自己回去，还得自己搭路费不说，食堂连饭都没了。
    叶倾城估摸了一下路程不算太远，时间还算充足，便决定步行回学校。路上在店铺里买了饼干、面包和水，一边吃一边走一边胡思乱想着。
    越想，叶倾城越后悔。
    虽然段磊那小子很可恶，但已经把他变成了女人，竟然还骗她跟男人上床，也太无良了吧？
    而且……
    虽然自己把段磊变成了女人，段校长也没有怎么为难自己。自己还那么狠……
    骂自己变态的也不是他段磊一个……
    万一段校长给自己穿小鞋……
    万一段磊跟男人上床得了艾滋……
    万一段磊怀了孕……
    万一段磊想不开自杀了……
    虽然段磊那小子嘴巴很贱，可到底罪不至死啊
    良心不安，又很后怕，叶倾城几次停下脚步，想回去认个错，可又鼓不起那个勇气。
    心里纠结的不行，叶倾城需要找个人商量一下。
    掏出手机，叶倾城又想起了陈思。
    不过陈思那家伙似乎也不会给自己什么好建议，自己也似乎不太方便跟他说。
    要不……
    问问冉升？或者周亚林？
    算了算了
    叶倾城不自觉的摇着头，心里嘀咕着：“不能再欠那两个基佬的情了。自己主动给他们打电话，好像自己对他们有想法一样。再说了，冉升那小子亲自己的事情还没跟他算账呢绝对不能搭理他”
    贝贝表姐？
    还是不要了。要是被她知道自己把她男朋友给变成了女人，她一定会气死的。
    叶倾城发现自己的人缘实在是太差了，竟然没人能在危难时刻帮自己出出主意。
    得，还是找陈思那小子吧。
    叶倾城想了一下，拨通了陈思的号码。“喂？陈思？”
    “唔，啥事儿？”陈思的声音有些困乏，显然是刚睡醒。
    “你睡觉呢？”
    “午睡。”
    “我没打饶你吧？”
    “我x，有话说、有屁放。哦~~~”陈思恍然大悟般的说道：“是不是有事求我啊？”
    “没，我能求你什么事。”
    “那怎么忽然变得这么客气？”
    “我就是无聊，找你说说话。不行吗？”
    “呃，行行行，你说吧，我听着呢。”
    “呵呵，那个……问你一个奇怪的问题。你说假如，我是说假如，假如有一个男人总是骂我，我让他变成了一个美女。是不是很过分？”
    “嗯？”陈思停了一会儿，才说道：“还真是一个奇怪的问题。”
    “嘿嘿，回答我问题。”
    “这还用问？当然不过分。”
    “是吗？为什么？”
    “你想想啊。现在社会做男人多累啊。找媳妇还得买房子，你说现在房价多高啊，买房子娶媳妇得花多少钱啊。有钱没钱还是其次，要是花了钱娶了媳妇因为小dd太小而导致老婆出轨，那可真是亏大发了。这种生理问题，有钱都难治。”自己的小dd比叶倾城的小一寸，一直是陈思的心头大患。特别是当年叶倾城开玩笑说要让陈思未来的老婆给他戴绿帽子的时候。“当女人多好，变成了一美女，然后再傍个大款，生活有滋有味儿，多舒坦。况且咱们国家男女比例失调，男人太多。我认为，任何一个爱国青年都该致力于变身大业，为祖国的繁荣富强，为社会的男女平衡，为推动GDP的快速增长，为拉动内需，为人类长治久安的幸福安康做些力所能及的贡献。”
    叶倾城听陈思越说越不靠谱儿，忍不住打断他的话，说道：“那你的意思是你也想变女人了？”
    “那得看时候。”
    “什么时候？”
    “当我老了不举的时候，要是能变成一个小美女，返老还童啊，变成女人我也不介意。”
    “呃……我还有点事，先挂了。”叶倾城直接挂了手机，更加郁闷不堪。
    看来陈思果然不是个能给自己什么好建议的家伙。
    算了，既然已经做了，走一步看一步吧。
    况且最重要的，段磊变身了，自己就可以写一部变身小说来，自己就可以变回男人了
    人都是自私的。
    叶倾城也不例外。
    为了自己变回男人，她最终还是抛弃了所剩无几的良心的谴责，心安理得的认为让段磊变女人是应该而且合理的
    “己所不欲，勿施于人。”是圣人教诲，因为国学的思想教育一直停留在“爱国”的层面，对其它的人品道德的教育比较少，叶倾城没学会圣人的大道理，也不能全怪她。
    想起即将可能变回男人，叶倾城心里不免有些激动。
    只是……
    为什么似乎自己并没有跟段磊有什么“灵魂绑定”的感觉呢？是还需要什么步骤？还是那个叫“水月倾城”的家伙骗了自己？又或者连“灵魂绑定”也是有几率性呢？
    好不容易让一个男人给变身了，要是不能“灵魂绑定”或者写出来的小说不算数，那就扯淡了。
    另外……
    为什么段磊就变身了，而冉升就没有变身呢？
    难道仅仅是因为段磊运气不好？还是因为段磊回家就睡觉了？
    叶倾城想要给“水月倾城”打个电话，看了一眼手机上的时间，才发现下午的考试快要开始了，自己必须尽快回学校。甩了甩头，叶倾城决定不想那么多了，专心应付考试。
    月考才是当前最大的敌人啊
    一旦考坏了，自己的小屁股要遭殃……
    叶倾城暗暗祷告上苍，希望下午的几科的题目会相对简单一些，或者会巧合的出到自己正好会做的题目。——这是个奢望，因为叶倾城真正会做的题目寥寥无几。
    下午只有数学和英语的考试。压力相对较小。
    数学还好，文科班的数学难度不是很大。叶倾城最怕的是英语。在叶倾城看来，英语是最难考的一门。比如选择题吧，其他科目的题目，就算是不会做，相互比较一下选项，也会有大概的印象，瞎蒙也有个依据。可英语不行。因为大多时候，对于叶倾城而言，许多选项都是“看哪一个都像对的，而且都是越看越像”。
    “越看越像”的经历多了，叶倾城学会了一招，就是凭第一印象，直接选了做完题目拉倒。最后的结果是，离考试结束还有一半的时间，叶倾城就答完了所有的题目。
    英语老师赵燕舞的监考，叶倾城不敢提前把自己瞎蒙一气的试卷交上去，坐在座位上装模作样的检查着卷子。忽然感觉到腹中胀痛，有上厕所的**。
    叶倾城忍了一会儿，终于忍耐不住，干脆起身离开座位，把卷子交上去，不敢看赵燕舞的眼睛，快步走出了教室。一手捂着肚子，叶倾城感觉到自己的忍耐快到了极限，琢磨着八成是吃的那些面包、饼干或者水有问题。
    宿舍离得不近，跑过去上厕所的话，只怕来不及了。虽然教学楼处的厕所没有隔间，不过……现在这种时候，厕所里应该没什么人。
    叶倾城从口袋里摸到了一张手纸，快步走进男厕。厕所里果然没人。叶倾城松了一口气，在一个蹲位上蹲下。
    也就十来秒的时间，外面脚步声响起，有人哼着小曲儿走了进来。“嗬，美女，你也交卷了？”黄杰手里拿着一张皱巴巴的报纸来到叶倾城旁边的蹲坑处开始解腰带。
    叶倾城心里暗暗叫苦，琢磨着自己怎么那么点背儿，正好碰上有人上厕所呢。赶紧略微直起腰，双腿并拢，以免黄杰看出什么。干笑一声，说道：“考的怎么样？”
    黄杰褪下裤子蹲了下来，展开手里的报纸，一边看一边皱着脸努力的拉屎，好像要把肠子都给拉出来一样。“嗯嗯……还行。呼……凑合着过吧，咱的成绩也就那样了。”
    叶倾城立时闻到一股恶臭，不自觉的皱了一下眉头，用小手捂住了鼻子，琢磨着黄杰这小子偷吃什么好东西了，怎么拉的屎这么臭。
    黄杰拿一只手在脸前扇了扇，似乎是想把恶臭扇走。视线看着皱巴巴的报纸，骂了一声“娘的”，说道：“这丫真是脑袋不好使。”
    “怎么了？”叶倾城好奇的把视线转向了黄杰手里的报纸。
    报纸上黑体标题:《产妇生下双龙双凤,给孩子取名感谢祖国》，报纸眉角上的日期是2010年5月21日。
    上一年的报纸，也不知道黄杰从哪弄来的。叶倾城以前看过这个新闻，知道里面说的是有人生下了四个孩子，给孩子分别取名感、谢、祖、国的事情。
    黄杰又道：“丫等我哪天要是有了俩儿子，我就给他们取名感谢公仆，一个叫感谢，一个叫公仆。这样别人见到我，就得说‘哎呀，这不是公仆他爹吗？’，哈哈哈。”
    叶倾城一愣，忍不住乐了。忽然想起当年陈思跟她说过的一个笑话，便对黄杰说道：“说起取名字啊，我倒是听过一个笑话。说是文*革的时候，一家喜得三胞胎。孩子他爹是个根正苗红的贫农，还比较有思想，想来想去，给三个儿子分别取名爱国、爱民、爱党。乍一听，还真是好名字。虽然那时候叫这种名字的人很多，但仨兄弟凑一块儿，那就太壮观了。谁知道有心人一琢磨，这仨小子搁一块儿就是爱‘国、民、党’啊。这个问题可就大了于是孩子他爹自从有了孩子，就倒霉了，天天挨批斗。”
    黄杰也乐了，说：“这可真像猪尾巴国的徐首发、沈成濯啊。”说着视线无意中落在叶倾城的屁股上，稍微一愣，忍不住咂了一下嘴，开玩笑的说道：“我说美女，你的屁股还真白，看我的心痒。” 
                  106 倒霉的白璐
    106倒霉的白璐
    听到黄杰的话，叶倾城尴尬的几乎无地自容。
    不论怎么说，自己现在也是个女孩子——哪怕是暂时的，可总归也是女孩子。一个女孩子，竟然做出跟一个男人在一起上厕所这样的尴尬事情，叶倾城心底有种说不出来的罪恶感。要搁她是个旁观者，肯定会觉得这个女孩子要么脑子有病，要么心理有病。可惜她不是旁观者，而是当局者。
    黄杰把视线从叶倾城的屁股上移开，把报纸翻过来看另一面。内容说的是小城市的市长冉登方考察新农村建设并做出重要指示的“故事”，梳着大背头的西装革履的冉登方指点江山的照片占了半张报纸。这是一年前的报纸，现在冉登方曾经考察并且极力夸赞，甚至将其引以为自己的政绩的那个“新农村”，已经因为种种原因而成了烂尾楼区。
    一边心不在焉的看着报纸，黄杰一边说道：“我听说你跟罗震在一起考试的？”
    “是啊。你这都知道？”
    “嗐，你就是多看了哪个男人一眼，全校的人都会知道。”黄杰的话再一次的证明了叶倾城在一高是个明星人物，也证明了八卦之火的熊熊燃烧。“倒霉了吧？罗震一定没让你抄。”
    叶倾城抽了一下嘴角，问道：“你跟谁坐一起的？”
    “你们副队长卫翼。”黄杰把嘴一撇，说道：“啧啧，真是人比人气死人啊。卫翼那小子不仅篮球打得好，学习也好。唉。”黄杰感叹了一把，把手里的报纸揉成团，使劲搓了搓，再展开，报纸的纸质就成了手纸一样软绵绵的了。看着上面冉登方皱巴巴的脸，黄杰笑着说道：“以后千万别让报纸刊登你照片。”
    “嗯？”叶倾城没明白黄杰的意思。
    黄杰嘿嘿嘿的笑了一声，没有说话，折了一下报纸，似乎是故意把那冉登方的脸折在了外面，擦了一下屁股，搞得冉登方脸上满是黄屎，笑着问叶倾城：“不明白？”
    “明白了。”叶倾城做恶心状，心说黄杰这小子还真是恶趣味的严重。又想着也不知道冉升的这个市长老爹用脸帮人擦了多少次屁股。
    黄杰擦好了屁股，站起身，故意伸手弹了弹半勃*起的小dd，才一边系腰带，一边问：“晚上没夜自习，去哪玩？”
    “没想好。”
    “一起去K歌吧？”黄杰说道：“我请客。”
    叶倾城看了黄杰一眼，心说你小子该不是趣味邪恶到了对“男人”也感兴趣的地步了吧？撇了一下嘴，说道：“没兴趣。”
    “哦。我那我先走了。”黄杰说着走下蹲位，走出厕所。
    叶倾城长长的吐出一口气，怕有人再进来，赶紧解决完生理问题，提上裤子走出厕所。
    下午没事可做，离吃晚饭时间还早。叶倾城决定找个安静的地方给“水月倾城”打个电话，问问她关于“变身咒”的“灵魂绑定”的事情。刚走到操场上安静的篮球场的篮球架下，叶倾城的手机便响了。
    是一个陌生的号码。
    来电显示区域：武汉。
    这个地名让叶倾城心里不禁咯噔了一下，她记得“穿上褂子”就是武汉人。
    那丫头终于买到手机了？叶倾城心中有些忐忑不安，不知道“穿上褂子”会带给自己什么样的信息。靠着篮球架站立，叶倾城接通了电话。
    电话那头传来一个略显疲惫的女孩儿的声音，“喂？叶倾城？”
    “是啊。你是……”
    “我叫白璐，就是穿上褂子啦。”女孩儿的声音有些慵懒。
    “呼，你别告诉我你才买到手机。”叶倾城也懒得询问白璐为什么连手机号码都换了。
    “呃……我真的是才买到手机。”白璐说道：“唉，也许我告诉你你也不信。那天我手机不是掉厕所里了嘛。后来给你打完电话发完短信，我喝了一瓶饮料，于是开始拉肚子，之后开始打点滴，再之后遭遇假药品，差点要了我的小命儿。病刚好，想抽根烟吧，买烟又买到了假货，跟人去换吧，老板又他**挺横嘴巴不干不净的很气人。不想跟他吵吧，他还来劲了，浪费了半天时间。去买手机做个公车吧，公车又追尾了。幸好我没事儿。可换了车赶到卖手机的地方，才发现钱忘了带了。找到银行去取钱吧，才发现银行卡丢了，于是又补办银行卡……”
    叶倾城觉得白璐的生活还真是挺凄惨的，不想再听她扯下去，打断道：“好了好了，总之现在才有机会买个手机是吧？”
    “嗯，就是这样了。我都快习惯了。”白璐无奈的苦笑了一声，才又道：“对了，我再提醒你一下：千万不要破解变身咒”
    “……”叶倾城心里一紧，“为，为什么？”
    “为什么？你要是试图破解变身咒，就会像我一样倒霉。”白璐的声音很无力，“喝凉水没有塞牙缝我已经很知足了。”
    “可……难道就任由‘变身咒’摆布？”叶倾城心里有些不甘。
    “那又能怎么样呢？太邪恶的力量，不是我们这种普通人能搞定的。我劝你还是老老实实的找个正确的男人，让他变身了拉倒。”
    “正确的男人？难道还有错误的？”叶倾城有些意外，隐约间感觉到白璐很可能即将告诉自己一些重要的信息。
    “应该是有正确和错误之分的。”白璐叹气道：“谁叫你姓叶呢。”
    “呃……姓叶怎么了？”
    “根据我这么长时间以来的调查，我发现一个规律。在许多因为变身咒而变身的男人中，有一部分人可以很神奇的跟下一个变身者产生灵魂绑定的效果。这些人和与他们灵魂绑定的人，有一个共同点：他们必然是姓叶的、姓白的、姓林的或者是姓安的。”
    “真的假的？”叶倾城问了一句废话。
    白璐显然没有回答废话的兴趣，继续说道：“而且还有一点，除了能够互相绑定灵魂的人，其他变身者都不会有‘倒霉’的副作用。似乎‘变身咒’的主人跟叶、白、林、安四个姓氏的人有仇一样。另外，我估计姓林的和姓叶的一定也会有其它的副作用，不然‘变身咒’里不会刻意提及这两个姓氏。”
    叶倾城莫名的有些毛骨悚然的感觉，干咳了一声，说道：“你确定？”
    “当然”
    叶倾城很希望白璐的推测有问题，不想再有什么“副作用”，想了一下，问道：“你确定其他姓氏的变身者不会倒霉？”叶倾城想起了“咖啡虫儿”，琢磨着也许她并不是叶、白、林、安四姓之一，可据她说，她也挺倒霉的。
    “那就不一定了。但变身与否，并不会影响她们的运气。也许她们原本就很倒霉呢？我就认识一个变身的，一直做着女人，生活挺幸福的。至于有些人以为所有被‘变身咒’变身的人都会很倒霉，那是一种误解。因为这种误解的存在，哪怕她们打了个喷嚏，大概都会以为是因为‘变身咒’自己才会‘倒霉’的打喷嚏的。”白璐笑了笑，似乎是忽然想到了一个有趣的问题，笑着问道：“你知道为什么网络上有那么多太监的变身小说吗？”
    “呃……”叶倾城对这个问题没什么兴趣，但还是很随意的问了一句：“为什么？”
    “因为那些作者并不是叶白林安四姓的一员，她们写小说写到一半，发现自己并不是那么倒霉，甚至发现做女人也没什么不好，所以也就不想费精力写变身小说，乖乖的做个女人去了。”
    “原来如此。”叶倾城呵呵一笑，继续自己所关心的问道：“你怎么知道这么多？”
    “嗐，这事儿说来话长。起初不是想变回男人嘛，可又不想害别人变成女人。后来碰上一家伙想**我，当时把我给气的，我认为是因为变身咒的效果，我才倒霉的差点被人**。于是我就骗那个男人去看变身咒，让他变成了女人。等我写了一本《寒号鸟》出来，按照‘变身咒’规则，把原稿打印成纸张烧掉，没想到我竟然没有变回男人。当时我都快气疯了开始试图破解变身咒，到处寻找因为变身咒而变身的人，于是我就找到了小安，就是‘水月倾城’。”说到这里，白璐莫名其妙的语气也变得有些气愤起来。
    深吸一口气，白璐才继续说道：“她非说是因为我写的故事太虐了才不能变回去的。真是瞎扯淡我不信那一套，执意破解变身咒，就开始越来越倒霉。实在是受不了了，我就屈服了，想着写一本欢乐的变身小说来试试看效果。前段时间听说小安找到了变身咒的继承者——就是你咯。我就估计啊，叶、白、林、安，四个姓氏一定是有一定的关系的。因为我之前的变身咒的承受者林秋姓林，我姓白，小安姓安，你姓叶。当年我问过林秋，她也曾经把好几个男的变成了女孩儿，写过一些变身小说，但都没有成功变回男人，直到把我害的变身并且神奇的跟我灵魂绑定，之后写了一部《夜明珠》，才变回男人的。而把小安变成女人的一个不知道姓名的家伙，也是跟林秋一样，让许多男人变身并且写小说，自己都不能变回男人，而直到与小安成功的灵魂绑定，才写了一部《变身宿舍》，最后算是摆脱了变身咒的束缚，不再那么倒霉了。”
    “她也变回了男人吗？”
    “没有，她选择了做女人。”
    “呃……”
    “小安跟之前那两个家伙一样，似乎让一个QQ昵称叫‘咖啡虫儿’的家伙变身了，但并没有成功的灵魂绑定，但侥幸的她在还没有动笔写小说之前，就遇上你也变身了。之后发现能够跟你灵魂绑定。”白璐停了一下，才说道：“所以啊，我相信，我们这四个姓氏，绝对跟‘变身咒’的主人有一定的联系。”
    “你等等，我消化一下。”叶倾城的思路有些乱，必须慢慢整理一下。
    停了大约两分钟，叶倾城才说道：“你这不才接触了没几个变身者吗？也许我们这四个姓氏能够灵魂绑定只是巧合呢？”
    “呃……”白璐久久不语，隐约可以听到她吞口水的声音，“好……好像是那种有可能。可是……可是你不觉得奇怪吗？为什么我们这些人都需要灵魂绑定，还特别倒霉，其它姓氏的人就不会这样呢？我觉得我们跟其他人也没有太过明显的区别啊，不应该特殊对待吧？”白璐显然还是倾向于自己的论断。
    “也许很细微的区别都会是倒霉不倒霉的关键。”叶倾城嘴上这么说，心里却没底儿，因为她想起了“变身咒”里提及了姓林的和姓叶的。若是与姓氏什么的没关系，那“变身咒”里为什么要刻意提及这两个姓氏呢？
    “唉，也许吧，我保留我的观点。现在只希望能够找一个姓氏正确的家伙变身，然后跟他成功绑定灵魂，然后写书。”
    “你想变回男人吗？”
    “变不变再说吧，反正不想这么倒霉了。”白璐甚至带上了哭腔，“你能理解经常性的上个厕所都会遭逢不测，不是便秘就是碰到猥琐男甚至遇到偷*拍狂更甚至被人**的感觉吗？”
    “呃……我能理解——理解一部分吧。真的。”叶倾城心里不寒而栗，琢磨着以后自己上厕所一定要小心再小心谨慎再谨慎决不能步白璐的后尘。
    “唉，累了累了。不跟你说了，我觉得我的头有些疼，估计过一会儿就得头晕发烧混混沉沉了，得赶紧去医院门口等着病发。”
    “……”叶倾城很无语，“这么惨的？”
    “也不是一直这么惨，有时候就是头疼，没别的感觉。”叹了一口气，白璐说道：“其实吧，我心里是挺希望你能试图破解变身咒的，能破掉的话，我也好跟着沾光，不能破掉的话，你也像我一样倒霉，我心里还能有个平衡感。”
    “呃……那你为什么不让小安跟你一起破解……”
    “别提那个畜生”白璐的语气很不善，却并没有大吼起来，只是悠然叹了一口气，平静的说道：“那个畜生太不要脸，太无耻，太变态，太恶心，太……反正只有你哪天见了她才会深刻体会到她是多么的‘与众不同’。不过我劝你，最好不要去找她。她也帮不了你什么忙。她现在只是想着早点写完小说早点解脱。唉……”白璐的语气很平淡，但平淡之中仍然难掩对“水月倾城”的怨恨之情，“当年我太傻，被她几句花言巧语所骗，以为她是个多么仗义多么正经多么君子……你能想象她拿着振……算了，不提她了。头痛的厉害，肚子又痛了，估计要来月事……”
    挂掉电话，叶倾城傻愣愣的抬着头，看着天际渐渐西陲的太阳。太阳的光辉黯淡了许多，预示着黑夜即将来临。
    今天的气温并不高，甚至有些清凉。
    凉风扫过操场上的几片碎纸屑，纸屑被尘土包裹着飞向宿舍区的食堂。
    看到食堂，叶倾城腹中咕噜噜叫了两声，中午没吃正餐，她有些饿了。
    慵懒的吐出一口气，叶倾城朝着校门口走去，准备去吃顿饭。
    叶倾城有些心不在焉，脑海里想着白璐的话，琢磨着难道自己也得找个“正确”的男人，并且让他变身，才能有机会变回男人？
    那么说来，自己虽然把段磊变身了，却对自己毫无帮助？损人不利己？
    姓白的？姓叶的？姓安的？姓林的？自己只有让这四个姓氏的男人变身，才能变回男人吗？
    叶倾城无意中看到了双手抄在口袋里从校门口走进来的林鸿。
    三年级的林鸿今天没有月考，看他提着两个方便袋从学校外面回来，好像是出去购物了。看到叶倾城看着自己，林鸿友好的微微一笑，潇洒的与叶倾城擦身而过。
    要不把他变成女人试试看？
    算了算了。也许白璐的推测并不正确，毕竟她连买个手机都要花那么多天时间，哪有时间调查“变身咒”的事情呢。
    要不再跟“水月倾城”打个电话问问她还知道些什么？
    又想起白璐对“水月倾城”的评价，叶倾城心里没谱，决定还是少跟一个人品不明的家伙打交道比较好。
    肚子又咕咕的叫了两声，叶倾城决定先吃饭，吃完饭再想“变身咒”的事情。
    打定了主意，叶倾城强打起精神，走出校门，刚想去学校对面的一个小饭馆里吃饭，却忽然被人叫住，循声看去，叶倾城立时头大。
    杨申有些尴尬的冲着叶倾城笑，“呵呵，好久不见了。这么巧啊。”
    几天不见，杨申的头发乱哄哄的，眼眶有些凹陷，精神似乎有些不佳。
    叶倾城低头瞄了一眼杨申脚下的七八个烟头，琢磨着这家伙八成是守在学校门口等着自己呢。
    杨申挠了挠头，顺着叶倾城的视线低头看到地上的烟头，立时有些尴尬，“呵呵，呵呵呵。去哪啊？”
    叶倾城说道：“去吃饭。”
    “啊，那正好，我也没吃呢，我请你吧，上次的事情还没感谢你呢。”杨申小心翼翼的看着叶倾城，怕她拒绝。
    叶倾城犹豫了一下，说道：“好吧。”
    杨申大喜，立刻跟着叶倾城穿过马路，进了那家名叫“村里人”的小饭馆。“村里人”地处一高对面横向马路上的一个岔路往里五六十米远，地段不算很好，但饭菜很实惠。早上卖些早餐，中午卖面食和小菜，晚上开夜档，一整天营业将近二十个小时，价格也算合理，生意一直很好。
    现在还不是饭时，店里只有稀稀落落的几个顾客。杨申和叶倾城找了个空桌坐下。叶倾城正想叫一碗面，杨申却拿起了菜单，说道：“我来点吧。”
    叶倾城想了一下，也没跟他客气，说道：“随便吃点就好了。”
    杨申笑了笑，开始看菜单。
    旁边靠墙的一张桌子前，一个二十多岁的男人正在一边吃着面条一边打手机。“嗐，别提了，我这几天啊，真是晕的都不知道该怎么办才好。我就不明白了，我那一间房子怎么就租不出去了呢？每天我恨不得写两三张租房广告贴出去，可第二天早上，那广告肯定会不翼而飞。我原以为是有人想租房子，怕房子被人抢租了才把我的广告撕了。可这么多天了，也没人打我电话说租房的事情。我真是……这事儿啊，真是奇了怪了。难道是谁家的孩子太调皮？没事儿撕我广告玩儿？” 
                  107 一个“惊喜”
    107一个“惊喜”
    在沈卓文坚持不懈的扞卫自己的安静学习环境的战斗中，李轩杰当然很郁闷。李轩杰自己都记不清这些天自己到底写了多少租房广告了。他甚至怀疑再这样下去，自己会不会因为A4纸用的太多而破产。
    叶倾城听到李轩杰在电话中的一通抱怨，立刻喜上眉梢。她为了租房子腿都跑断了也没找到合适的，今天难道福星高照，竟然出门遇贵人？干咳了一声，叶倾城冲着李轩杰说道：“嗨，你好。”
    李轩杰转头看了叶倾城一眼，愣了一下，问：“叫我？”
    “呵呵，你有间房子要出租？是这附近的吗？”叶倾城笑着问道。
    李轩杰又是一愣，赶紧说道：“对对对”说罢又啐了一口，冲着手机说道：“对什么啊？你才是GAY呢。我不是跟你说话。嗯，好。我有点事，先挂了。”说着，李轩杰也不等对方说话，就直接挂了机，看着叶倾城，一脸欣喜的问道：“你要租房子吗？”
    “是啊。什么价钱？”叶倾城问。
    “价格就是市场价，你可以先看看房间，你要是想租，我也省得跑中介了。说实话，我对搞中介的房地产的之类的家伙没什么好感。你要是去找中介，也是得花钱。”李轩杰怕叶倾城乱砍租金，不想表现的太过急于租房。
    叶倾城倒也没有使劲砍价的想法，她现在只想老老实实的租间房住下来，先混完这个学期再说。如果幸运的话，也许等不到没钱租房子，就能变回男人了。把李轩杰的手机号码要了过来，又记下地址，叶倾城准备吃过饭就去看房间，如果没什么大问题的话，直接交了租金住下来。
    李轩杰还有事，吃过面就出去了。
    杨申点的菜也上齐了，叶倾城早就饿得肚子咕咕叫，没有客气，直接抓起筷子吃饭。
    “咳咳，你要住在外面啊？”杨申问道。
    “是啊。”
    “呵，你可以……可以住我家。我家里没人，就我自己。离这里也不算很远。我不收你租金。”
    听到“不收租金”的话，叶倾城来了兴趣，可转念一想，又觉不妥。抬起眼皮看了杨申一眼，就像在看一个没安好心的怪叔叔。
    杨申有些受不了叶倾城的诡异的眼神，赶紧说道：“我没恶意的。真的。”
    “我还是自己租房子吧。”叶倾城又低下头来吃饭。她心里明白，今天杨申来找自己，八成还是想让自己帮他治疗阳痿，想起上回被抓的事情，叶倾城就觉得没脸见人，她可不想再重蹈覆辙。
    杨申也没有再说什么，默默的吃着饭，等看叶倾城快吃饱了，就赶紧付了账，跟着叶倾城走出“村里人”。
    “我去看房子。”叶倾城一边走一边说道。
    “我陪你去看看吧。”杨申说道：“那个房东看起来不像好人，万一……”
    叶倾城瞅了杨申一眼，说道：“跟他比，你更不像个好人。”说罢这话，叶倾城不免心中感慨：社会真的是个大染缸啊。当年纯洁的小正太，今天竟然成了一个小地痞混混。
    杨申尴尬了一下，挠着头说道:“别这么说嘛。咱们是同学。好歹我也能帮你长长眼，看看房子好不好，值不值。”
    叶倾城也不好硬赶走杨申，他愿意跟着就跟着吧。总归自己也没有租房子的经验，让杨申跟着，或者也能帮点忙。
    两人一边走一边有一句没一句的闲聊，说着一些在初中时的或有趣或无聊的事情，一直按着李轩杰给的地址来到李轩杰家门口。
    叶倾城此时才忽然想起沈卓文那小子似乎也住在这里。上回自己问他房间有没有都租出去，他难道没说实话？想起李轩杰在电话里的抱怨，叶倾城更加怀疑沈卓文那小子暗地里使坏了。
    按下门铃，开门的是李轩杰。
    看到叶倾城，李轩杰笑了起来，他还有些担心叶倾城是涮自己呢。“进来吧。”说着闪开了身子，领着叶倾城来到一个房间外，打开门，说道：“就这间，里面有床和桌子，还有一个木质衣柜。房子还算是新的，前年盖的，隔音效果很好的。”
    房间看起来还算整洁，木质单人床的床板上光秃秃的没有铺盖，衣柜是那种八十年代的老式站立柜，也不知李轩杰从哪里弄来的。墙角有些灰尘，看着似乎是从来没有住过人的新房。
    “平时我不在家，只有晚上才会回来睡觉。隔壁还有一个租客，是一高的学生，平时就窝在房间里学习，很安静的。”李轩杰说道：“有独立的水电表，用多少都是自己的事。按月交钱就行了。对了，你是做什么工作呢？”李轩杰觉得应该对自己租户有所了解才行。
    “啊，我不上班。”叶倾城说道。
    “哦，有男朋友养啊。”李轩杰笑了笑，没有注意到叶倾城的脸色的变化，看着杨申，问道：“老弟在哪高就啊？”
    杨申看了叶倾城一眼，琢磨着她为什么没有反驳“男朋友”的说法，不想给她丢脸，小小的说了个谎。“我做生意的。”
    李轩杰没有再追问，说道：“哈哈，做生意好啊，来钱。”看了看那张木质单人床，说道：“你们可以换张双人床，床钱自理，呵呵。我是只提供房子，家具要你们自己买了。”
    叶倾城苦笑一声，说道：“我不是……他不是我男朋友。”她觉得还是不要说自己“不是女人”比较好，况且说了李轩杰也不见得会相信，又得费口舌。
    “呃……原来是误会。”李轩杰尴尬了一下，决定还是少说话为妙。
    叶倾城对房间很满意，杨申也没什么意见，两人跟李轩杰砍了砍价。一个想租房，一个愿出租，价钱很快谈拢。叶倾城直接交了房租，拿了钥匙，又拿了李轩杰写的一个租金收据，才去学校搬东西。
    杨申倒是很好心，非要帮着叶倾城一起搬家。
    有个免费劳力，叶倾城自然不会拒绝。
    叶倾城和杨申回到宿舍收拾东西的时候，203宿舍里只有周亚林一个人躺在床上看着一本书皮和纸质都泛着黄的《大学春秋》。书是周亚林从地摊上淘来的。看叶倾城收拾东西，周亚林愣了一下，问道：“转学了？”
    “没有。”叶倾城说道，“搬出去住。”
    “哦。”周亚林显然很是失望。他打心底里希望叶倾城转学，因为他老妈在刚才又打来电话，提醒他一定要在下周五下午带着叶倾城回家，不然“奶奶会很生气，后果会很严重。”
    周亚林试图跟老妈说自己跟叶倾城分手了，但老**意思很明确，“分手了也得领回家来，我可得罪不起你奶奶。”周奶奶是周家的一家之主，向来说一不二。别说周亚林和孙芳，就是周长种也不敢得罪她老人家的。
    躺在床上看书的时候，周亚林把书拿倒了都不知道。他在琢磨着怎么才能让奶奶和老妈相信自己跟叶倾城分手了，以免越拖越麻烦，想来想去，也没想出个好主意。
    看到帮着叶倾城搬东西的杨申，周亚林愣了一会儿，忽然想起了一个好主意。“是不是可以告诉奶奶或者让她自己认为是叶倾城出轨了，自己才跟她分手的呢？奶奶是个老封建，要是叶倾城出轨了，自己就算不说，她老人家也一定会让自己跟叶倾城分手吧？”有了这个想法，周亚林就开始分析这个计划的可行性，主要是得让叶倾城配合，大不了给她一些“工资”，叶倾城这小子……这丫头是个财迷，应该会同意的。
    看着叶倾城把行李打包，带着走出宿舍。再看看空荡荡的叶倾城的床铺，周亚林忽然间有些失落的感觉。这么长时间以来，似乎203宿舍里的室友都习惯了有叶倾城这个美女的存在，她忽然搬走，周亚林竟然还有些空落落的类似失恋的感觉。
    合上《大学春秋》，再看一眼书的老旧的封面，周亚林心中不禁有些感慨。
    周亚林一共看过两个版本的《大学春秋》，以前看过一本近些年才出版的《大学春秋》，现在看的是八十年代出版的《大学春秋》。这本书里的学生都是以学习为主要目的，之前看一本《大学春秋》里则更多的是情爱和**，学习几乎成了副业。而现在的大学里，又会是什么样的呢？
    周亚林有些期待，期待着迈入大学校门的那一天。
    当然，现在才高二，离上大学还早。目前最主要的问题是该如何让叶倾城配合的跟自己“分手”，还的制定一个比较合情合理又不会被看出破绽的计划才行。
    ……
    叶倾城背着行囊走出去的时候，吸引了不少人的视线，许多同学都好奇的围上来问叶倾城是不是转学了，得到叶倾城否定的答案之后，一个个必然都会“大松一口气”。对于叶倾城这样的“风云人物”，即便是曾经被叶倾城刺激的差点离开人世的胡语，也是希望她能留在一高的。毕竟有叶倾城，就代表着一高师生在茶余饭后有着永远也谈不腻歪的话题。
    有些好事者争抢着半真半假的要给叶倾城提行李，却被杨申虎着一张脸给瞪跑了，也让叶倾城落了个清净。当然，叶倾城心里清楚，清净只是表面的，舆论界一定已经把自己和杨申之间的关系胡扯的神乎其神了吧。
    对于这种事情，叶倾城已经懒得计较了。她甚至觉得或者让同学们认为自己有个“基佬男朋友”会更好一些，——反正他们无论怎样也认定了自己是个小受。如果自己“有个男朋友”，似乎也可以省得他们整天胡想八想，把自己想成一个无时无刻不菊花痒的**小受。
    帮着叶倾城把行李搬进新的住处，杨申才收拾起冷冰冰的脸，掏出一支烟，一边抽一边看着叶倾城收拾床铺。
    叶倾城搬了新家，心情很好，忍不住一边铺床一边哼起了小曲儿。虽然是租的房子，但总归是“新家”。兴奋自然是难免的。
    杨申看着叶倾城晃来晃去的身影和挺翘的小屁股，表情怔了一下，忽然感觉到了小dd的不安分。杨申猛抽了一口烟，视线移到一边，试图让自己想点别的。可无论想什么，脑子里都会浮现出叶倾城的身影。裤裆里的帐篷已经挡也挡不住的支了起来，杨申不得不把手伸进裤兜里，努力安抚小dd。
    叶倾城终于铺好了床铺，怪叫了一声扑在床上，喜滋滋的翻了个身，看到杨申，才记起杨申的存在。心情很好的情况下，叶倾城有点儿爱心泛滥，琢磨着杨申又是请客又是帮忙搬家的也挺够意思的，若是有可能，帮他一下也无妨。干咳了一声，叶倾城坐起来，问杨申，“说吧，你找我有什么事儿？”
    杨申干笑了一声，嗫嚅着说道：“还，还是上次的事。”
    “想来也是。”叶倾城翻翻白眼，继续说道：“我可不会再跟你去嫖了。”
    “不用不用。”杨申赶紧说道：“我这次跟一个小妞约好了，让她去我家。我家安全，呵呵。她也不介意有人观战的。”掏出手机看了看时间，杨申面露祈求，“呵呵，和她约定的时间快到了。你……再帮我这一次，好不好？”
    叶倾城心里早也有了数，知道杨申除了有那个变态的心理医生给他出的这种办法以外，也不会有什么高明的招术治疗阳痿了。不管怎么说，当年要不是自己缠着他，他也不会被他老爹揍，更不会阳痿了。叶倾城决定再帮杨申一次。“好吧，你家在哪呢？”
    “呵呵，很近很近我们打的过去。”杨申喜不自胜，“现在就走吧？”
    “走吧。”叶倾城跟着杨申一起走出房间，往沈卓文的紧闭的房门看了一眼，琢磨着等晚上回来再给他一个“惊喜”。这小子竟然干出妨碍人租房子的卑劣事情，太可恶了
    叶倾城能不能给沈卓文一个“惊喜”还不清楚，杨申却实实在在的给了叶倾城一个“惊喜”。
    杨申家住在一个稍显老旧的小区里，家里确实如杨申所言，只有他自己一个人在家。从桌上、沙发上，甚至地上都随处可见的DVD光盘和成*人书籍可以看出来。
    看到杨申的光盘，叶倾城想起了自己的那张“苍井空”。光盘买来了，却没地方看，实在很不幸。
    杨申有些尴尬的收起光盘和书籍，老实又害臊的说道：“想靠它们来刺激下的，没什么效果。”
    对于杨申的特别病症，不止杨申自己尴尬，叶倾城也尴尬非常，抽着嘴角笑了笑，看到杨申收起的一本书的封面很是诱人。想了一下，清了清嗓子，问道：“那是本什么书？借我看看。”
    “呃……行。”杨申把那本书抽出来，递给了叶倾城。
    叶倾城随便翻了两页，发现里面的情节似乎很不错，合上书，把它放在一边，准备带回出租屋慢慢欣赏。接过杨申递来的饮料，一边喝着一边等着杨申约好的人出现。
    十分钟后，叶倾城看着进来的女孩儿，下巴差点掉地上。“宁，宁，宁静？”
    杨申约的女孩儿，竟然是叶倾城的同学，那个号称“风骚静”的女孩儿。宁静的风骚境界已经达到了不介意被别人观战的地步了？这让叶倾城大为惊讶。宁静和叶倾城竟然是旧识，这也让杨申有些惊讶，他现在还不知道宁静是一高的学生。
    宁静稍微意外了一下，便忍不住笑了起来，“我x，你的嗜好真特别，竟然喜欢看人做。”
    “诶？”叶倾城一愣，看了看杨申。心说这小子是不是胡说什么了。
    杨申赶紧道：“那个……宁静，你喝不喝水？”
    “来瓶啤酒吧。”宁静毫不客气的在沙发上坐下来，拿起了叶倾城刚才看的那本书，看一眼书，又抬眼看看正在用喝饮料掩饰尴尬的叶倾城，嗤嗤笑着，说道，“我听说男人被爆菊的时候，被刺激到前列腺，会有种跟女人一样的快感，是不是真的？”
    叶倾城呛了一下，又咳嗽了几声，擦了一下嘴巴，没好气的说道：“我哪知道。”
    “你不是小受吗？”宁静嘿嘿的笑道：“上回你跟许婷说你是同性恋，现在不承认了？”
    “啊？”叶倾城大吃一惊，不是惊讶于宁静知道那件事，而是惊讶于宁静竟然会直截了当的说出来。
    啪——
    杨申给宁静拿的啤酒掉在了地上，碎掉了。看到两人都朝着自己看来，杨申的脸莫名的涨得通红，“没事没事，我先打扫一下。”说着赶紧去卫生间拿扫把和簸箕。
    叶倾城深呼吸，捏捏眼角，觉得自己跟杨申过来实在是犯了一个很大的错误。这下可好，杨申一定认为自己是个GAY了，真是跳进太平洋也洗不清了。
    宁静似乎对“菊花”这个话题特别有兴趣。“好啦，你也不用否认了。老实告诉我，是不是被刺激到前列腺真会有奇怪的感觉？”
    “啊……那个……其实吧，我是攻。”逼不得已的情况下，叶倾城说出了她自己都觉得奇怪的话。之所以奇怪，是因为她对“小攻”很不能理解。难道男人的菊花跟女人的菊花造型不一样？为什么有的男人宁愿爆男人的菊花而不愿意跟女人亲热呢？这是个比较复杂的问题，叶倾城觉得以自己的智商，大概是弄不清楚的。
    “少来，你这样的是攻？那杨申这样五大三粗的大男人还能是受？谁信啊。”宁静转脸看着正在心不在焉的打扫碎酒瓶的杨申，说道：“你小子原来是双性恋啊。啧啧，没看出来。不过话说回来……”宁静又看向叶倾城，“你掰弯过不少直男吧？”
    “这个……”叶倾城觉得宁静的问题实在是很不好回答。因为近些年来，确实是有不少原本只喜欢女孩儿的直男在得知自己是男人的情况下还要对自己示爱。可问题是这种“掰弯”绝对跟宁静所理解的不同。清了一下嗓子，叶倾城说道：“其实吧，上回我是骗许婷的。”
    “你拉倒吧。”宁静坚决不肯相信叶倾城的实话。 
                  108 危机四伏啊！
    108危机四伏啊！
    穿着一件黑色低胸连衣短裙的宁静翘起了二郎腿，歪歪的扎在一边的鸡尾发型的尾端随着翻书时脑袋的晃动而晃动，小巧的嘴巴一开一合，哼着轻快的小调儿。翘起的小腿也随意的晃动着，大腿根部的底裤有露出来的架势。只是无论叶倾城如何努力，都无法看到宁静的底裤。
    叶倾城已经不想跟宁静争论自己是不是受的问题了。她知道无论自己怎么说，无论当初自己有没有在许婷面前说自己是同性恋，宁静都会认为自己是小受的。心中默念《金刚经》，以让自己保持淡定：一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。
    杨申终于打扫完碎酒瓶，成功拿来一瓶啤酒和一个玻璃杯，递给宁静。宁静倒了一杯啤酒，喝了一口，说道：“你们怎么认识的？”
    “我们以前是同学。”杨申说道。
    “哦。”宁静慵懒的半躺在沙发上，看着叶倾城，忽而一笑，问道：“跟你在学校门口亲嘴儿那个，真的是市长儿子？”
    叶倾城觉得宁静的嘴巴真是太大了，怎么什么事儿都往外扯呢。看了看杨申诡异的眼神，叶倾城决定无视宁静的问题，学着宁静的样子，翘着腿，掏出手机，随意的摆弄着。
    宁静见叶倾城不答话，嗤嗤一笑，放下腿，撩开了裙子，冲着杨申眨了一下眼睛，立时风情万种，说道：“慢慢来，别急，反正我今晚上也没事。”
    杨申干咳了一声，低头看看宁静的黑丝内裤，又看了一眼叶倾城。
    叶倾城忙把视线从宁静身上移回手机屏上，装作漠不关心的样子。眼角的余光却总也忍不住的朝着宁静身上偷看。叶倾城的手机电话簿里只有四个人的号码：白璐的，水月倾城的，陈思的，还有冉升的。稀稀落落的名单，说明叶倾城的交际圈太小了。叶倾城看着电话薄里寥寥无几的联系人，就如同看到QQ好友里一大片灰色头像一样有种落寞之感。
    杨申终于进入状态，也顾不得叶倾城了，扑在宁静身上，把她的肩带拉了下来。
    宁静半躺在沙发上，一只手按着杨申的脑袋，任由他在自己胸前乱拱，微微闭眼，嘴里发出**的呻*吟。“嘶……呼……爽。”忽然睁开眼，宁静看了看正在偷窥着自己的胸部的叶倾城，问道：“叶倾城，要不要一起来？”
    叶倾城赶紧移开视线，低着头不搭腔。感叹着世风日下，分析着世风“日”下，琢磨着古人果然有先见之明。这世风，当真是因“日”而下的。不过这种“下”到底是好是坏，叶倾城不清楚。总归是宁静跟自己毫无关系，她如何“下”都事不关己。
    耳边荡漾着宁静故意大声的呢喃和放荡的话语，叶倾城心里忽然有种说不出来的感觉。她知道宁静是在故意yin*自己，也知道杨申是在“意yin”自己。虽然平日里也会意yin着这样的靡靡生活，但真的身临其境，叶倾城心中竟然涌出一种想要呕吐的感觉。就像经常梦想左拥右抱的她偶尔想起两个现代社会的女孩儿竟然不介意跟对方分享一个男人，就会在心底不自觉的认为这样的女孩儿实在是太贱。
    “把裤子脱了。”宁静说着就伸手去解杨申的腰带，看到杨申回头去看叶倾城，宁静有些不满，“看着我嘛，你看他干什么？”
    叶倾城抬起头来，看到宁静已经脱下了杨申的裤子，也看到了杨申勃起的下身和宁静惊喜的放荡容颜。再往上看，叶倾城的视线与杨申火热的眼神碰触在一起。
    脑子里懵了一下，叶倾城忽然涨红了脸。一种莫名的羞耻感让她胸中升起一团怒火，几乎将自己燃烧。
    这是一种变相的侮辱就像一个男人看着一个性取向正常的男人**一样让人愤怒。
    叶倾城终于意识到自己的行为是多么的幼稚和愚蠢。——起码她现在是这么认为的。
    愤然起身，叶倾城快步冲出了杨申的家门，根本不理会杨申在后面的喊叫，甩手关上门，径直下楼，来到小区门口，上了一辆出租车。
    回到自己的出租屋，叶倾城扑在床上，抓着被子蒙住了脑袋。
    她终于意识到自己实在有些烂好人的潜质，怎么可以什么忙都帮呢？让一个男人做猥琐事情的时候意yin自己，实在是一件荒唐之极的事情。
    手机忽然响了一下，是短信的提示音。白璐给叶倾城发来了一条短信：“好无聊，又打点滴了。你在干嘛？”
    叶倾城吐出一口气，趴在床上编辑短信：“什么也没干，躺在床上呢。”
    手机响了，是白璐打来的。接通电话，白璐说：“陪我聊聊天。”
    “好，聊聊变身咒吧。”
    “还聊那个啊？好吧。忽然想起来，我认识一家伙，做女人做够了，想变回男人了。”
    “嗯？”
    “《候补圣女》的作者啊。她耳根软，心眼活儿，每过一段时间，就会想要变回男人。一想变回男人，就会去更新两章小说，想要写完小说烧掉好变回男人。零九年的时候被男人甩了，坚决要变回男人，坚持写小说写了好久，谁知后来又看上了一个帅哥，就不再更新小说了。前两天又更新了，估计又被男朋友甩了吧。”
    “呃……希望这回别再有男人看上她，她也别再看上别人了。”
    “哈哈哈，希望吧。有时候想想啊，中了变身咒其实也挺好的，想做女人就做，不想做就变回男人。可惜我姓白，做女人会很倒霉。”白璐悠悠然叹了一口气，说道：“为什么我姓白呢。”
    “因为你爸姓白。”
    “……”白璐沉默了一会儿，嗤的一声笑了起来。“你不上课吗？”
    “你不知道吗？”叶倾城觉得白璐应该看了《变身潜规则》，也应该会知道自己的麻烦事情。
    “算了，懒得管你的事情，我也烦得要命。”白璐说道：“你考虑好了没有？是要遵从变身咒的规则，还是破解它？”刚说罢不管叶倾城的闲事，白璐又忍不住问了起来。
    “我还没想好呢。”叶倾城没有什么好主意。不满十八岁的她，面对这种重大抉择，有些不知道如何是好。
    又跟白璐闲聊了几句，挂了电话，叶倾城躺在床上发呆。忽然想起段磊，叶倾城又良心不安起来。琢磨着自己既然似乎不能通过段磊变回男人，那是不是也该把实情告诉段磊？把她变成女人已经是很残酷的惩罚了，总不能再让她真的去骗男人上床吧？
    门铃声响起，叶倾城慵懒的爬起来走出房间去开门，看到一脸歉意的站在门口的杨申，叶倾城又烦躁起来，理也不理他，直接回了房间。
    杨申跟上来，进了房间关上门，局促的坐在床头，把一本书放在一旁，说道：“你要看的书，我给你带来了。”看着趴在床上爱理不理的叶倾城，杨申脸色红了一下，用类似蚊子哼哼的声音说道：“其实……做攻做受，我都无所谓。”
    叶倾城拧过头来，瞪着眼睛看着杨申，以为自己听错了。
    杨申脸上充血，脖子根都是红的。“我……我喜欢你。做攻做受我都可以的。”说话间，杨申的眼神直往叶倾城微微翘起的小屁股上瞅。
    叶倾城这次总算是听明白了杨申话里的意思，立时浑身鸡皮疙瘩四起，屁股不自觉的抽了一下，赶紧坐起来，看着杨申，就像在看恐怖主义头子**。
    这个世界，难道是基佬的世界？
    叶倾城忽然想起了陈思说过的一句话：“在**周围，所有人都是yin娃。”以此理论延伸，是否可以理解为：“在同志周围，所有人都是同志？或者更具体一点的说，在受周围，所有人都是攻？”
    叶倾城虽然不是受，但别人以为她是个受。既然别人都这么认为，那叶倾城到底是不是受也就不重要了。不论她是不是受，她都是受。
    这么说似乎有些说不通，但事实上许多事情都是如此：说不通但行得通的。比如发改委，他们涨价的道理永远说不通，但他们总是能够成功涨价。
    杨申鼓足了勇气说出这些话，早已经深感无地自容。向一个男人示爱……真比被一个女人当众甩耳光还要让人尴尬。平时嚣张跋扈的小混混，在叶倾城面前反而腼腆起来。杨申羞红着脸，站起身冲出了房间。他承认，自己“喜欢”叶倾城纯属无奈。谁叫他只有在叶倾城面前才有反应呢。叶倾城跑掉之后，他的它就软掉了。
    他终于明白，除了在叶倾城身上，自己是永远也不可能体会到鱼水之欢的乐趣的。
    所以，杨申做GAY，完全是被逼无奈。
    叶倾城又多了一个麻烦。
    麻烦多了，也就不是个麻烦了，所谓账多不愁，就像叶倾城现在这样。
    见了太多的基佬，叶倾城对于杨申的示爱，几乎没有任何感想。
    明知自己是男人变身的，竟然还缠着自己的冉升。
    以为自己是男人，还对自己有想法的卫翼。
    再加上不管自己是男人还是女人，对自己都肯定会“忠贞不二”的被逼无奈的杨申——很明显，这小子对自己只有**而已。
    还有不知道在打什么歪主意的周亚林……
    危机四伏啊
    当然，不论他们都是出于什么目的，自己都该坚守阵地用**的、无产阶级的、视死如归的大无畏精神阻挡他们的糖衣炮弹的攻势高举中国特色百合的伟大旗帜，以磨豆腐思想为理论基础，坚持中国特色的泡妞道路……
    可是……
    磨豆腐好累啊。
    也不知道被xx是什么感觉……
    叶倾城忽然涨红了脸，抓起被子捂住脑袋，神经质般的在床上扭动了一会儿。一只手握成拳头使劲捶打自己的脑袋，暗暗自责。
    怎么可以胡思乱想呢
    变回男人才应该是第一目标
    什么百合什么XX，都去死吧
    那些《变身潜规则》的读者一定是在期盼着自己被XX或者跟女人磨豆腐吧？
    一定是的
    哼咱就偏偏不让你们如愿咱就是要变回男人
    可是……
    该怎么才能变回男人呢？又该怎么去找“正确”的男人让他变身呢？
    一切，似乎都毫无头绪。
    叶倾城胡思乱想了一通，拿起杨申带来的那本书，随便翻了两页，看着满纸的荒yin，脑海中自觉的勾勒出了一幅幅醉人心魂的画面，忽然又想起了宁静**的声音和性感的身子。悔不当初的拍了一下额头，叶倾城痛恨自己刚才为什么那么纯洁的没有继续欣赏那难得一见的场面呢
    后悔了一阵儿，放下书，看了看时间，叶倾城决定去贝贝表姐那里拿回自己丢在那的衣服。
    一直来到贝贝家门口，叶倾城敲了敲门，也不等贝贝来开门，直接推门进去，抬眼看到了坐在客厅里的贝贝和一个陌生的女孩儿。——不，这个女孩儿并不陌生，她是段磊。段磊身上穿了一件白色衬衫，鼓囊囊的胸部煞是耀眼，黑色休闲裤子有些肥大，但屁股处仍然紧绷绷的。虽然一身男装，但配合着她眼睛里那嚣张的神态，更有一种别样风情。
    “倾城，考的怎么样？”贝贝笑着站起身，问叶倾城。
    叶倾城没有回答贝贝的话，视线投降了段磊，琢磨着这小子该不是想借着女人的身子占有表姐吧？
    段磊上上下下打量着叶倾城，似乎是想从她身上看出些什么端倪。冷静下来的时候，她跟老段分析了很久，怀疑叶倾城自己是不是也变成了女人或者曾经变成了女人。
    贝贝笑了笑，介绍道：“她是段磊的表妹，珍妮，刚从美国留学回来。”
    “珍，珍妮？”叶倾城苦笑了一声，看着贝贝说道：“我来拿我的衣服。”
    “哦，你的衣服我给你洗了，还在阳台上晾着呢，我去看看干了没有。”贝贝说着走向阳台。
    叶倾城快步走到段磊身边坐下，琢磨着要不要把事情的真相告诉她。视线瞅着贝贝，却临时改变了主意，低声问段磊：“你想干什么？”
    “离我远点你这个变态”段磊推了叶倾城一把。
    叶倾城哼了一声，立刻决定不把真相告诉段磊。——直到她不骂自己变态为止眼珠一转，叶倾城低声说道：“有件事我忘了跟你说，千万不要跟女人亲热。”
    “嗯？”段磊一怔。
    “跟女人亲热的话，不仅变不回男人，还会变成丑女。要多丑，有多丑。”叶倾城说罢，看到贝贝拿着自己的衣服走进来，赶紧站起身，笑着说道：“谢谢表姐。”
    “客气什么。”贝贝笑道：“客气也没用，月考成绩要是不好，我肯定要告诉你爸**。”
    叶倾城脸上的笑容僵了一下，想到了老爹愤怒的脸庞和老**唉声叹气。瞄了段磊一眼，看到她怀疑的目光，怕她再问东问西的，赶紧对贝贝说道：“那我先回去了。”
    “等下。我听说你搬出去了？”
    “你知道了？”
    “学校里沸沸扬扬的，我想不知道都难。”贝贝略一犹豫，说道：“走吧，我送你出去。”说着，拉着叶倾城的胳膊走出门口，带上门，才看着叶倾城低声问道：“你是不是跟一个男人住一起了？”
    “唉？”
    “你男朋友？”
    “呃……”
    贝贝叹气连连，“虽说你以前是男人，可你现在到底是女孩子啊，女孩子就该有女孩子的样，怎么能随便跟男人……”
    叶倾城耳朵都快生老茧了，贝贝喋喋不休的说教几乎成了一成不变的教科书，贝贝刚说了上句，叶倾城就能想到她下句要说什么。她有时候会觉得贝贝的唠叨还不如变成读课文，也许会更让自己受益一些。她也懒得跟贝贝解释什么，直接打断贝贝的话，说道：“我先回去了。”说罢也不理会贝贝的不满，抱着衣服跑掉了。
    反正已经被人误会了太多次，叶倾城觉得自己应该慢慢的学会淡定。
    至于段磊，叶倾城相信段磊即便是怀疑自己的话的真实性，大概也不会轻易的占贝贝的便宜了。
    刚刚走到教职工宿舍区的门口，叶倾城迎面碰上了一个女孩儿。
    “呦，小帅哥，你好啊。”戴着一顶黑色贝雷帽，穿着半截袖的雪白色衬衫和半截腿的黑色紧身裤的雨晶挎着她的LV包包，笑嘻嘻的冲着叶倾城打着招呼，视线不停的在叶倾城胸前和裆部瞄来瞄去。再看到叶倾城，雨晶眼里就更多了一丝新奇的意味。贝贝所说的叶倾城变成了女孩儿的事情，雨晶还真想一看究竟。
    “呃……我姐在家呢，你去吧。”叶倾城说着就快步走开。
    雨晶却踩着高跟鞋哒哒哒的快步追上叶倾城，笑道：“我不找贝贝，我找你。”
    “诶？你找我干嘛？”叶倾城有些意外。
    雨晶嘻嘻一笑，凑近叶倾城的耳朵，轻轻的吹着气：“你不知道咱对小正太很有爱吗？”
    叶倾城眨巴了两下眼睛，耳朵被雨晶吹得有些发痒。脑海中又回荡起宁静性感放荡的俏脸，还有那本书里荒yin无尽的故事情节……
    喉咙里咕咚一声，叶倾城转脸看着雨晶，嘴唇距离雨晶的下巴不过两三公分。——一米七八的雨晶比叶倾城要高出许多。叶倾城的胸口略微起伏，看着雨晶**的眼睛，嗫嚅着问道：“你，你想干什么？”
    “你说呢？”雨晶意味深长的一笑，说道：“听说你搬出去住了？现在是要回住处吗？”
    “你也知道了？”
    “我来的时候正好听到有人在说着这事儿呢，还说你跟一个猛男住一起了？”
    “没有没有，就我一个人”叶倾城强调了“一个人”三个字。
    “嘿嘿，请我去家里坐坐吗？”
    “好，好啊。”叶倾城迫不及待的答应着。她已经决定了，就算雨晶发现自己是个女孩儿，今天也要拿下她至于那些《变身潜规则》的读者会不会意yin自己，那也不是自己能够干预的。**易躲，意yin难防啊总不能因为不想让他们意yin，自己就禁欲吧？变成女人已经够惨了，难道还想让咱变成和尚——不，是变成尼姑清心寡欲？
    叶倾城忽然又想起最近闹得沸沸扬扬的不知真假的释永信为失足妇女脱光衣服开光甚至包*小尼姑的事情，觉得自己拿和尚或者尼姑比喻清心寡欲有些不恰当。
    雨晶摸着下巴，颇为玩味的看着叶倾城，心说这小子变身了还这么色？难道她不怕给我知道了她的秘密？雨晶不知道叶倾城已经想通了。
    由上次的许婷事件，叶倾城彻底想通了：反正变身这种事情，就算雨晶随便对人说，也没人会相信的。
    正意yin着和雨晶翻云覆雨，叶倾城忽然又想起了“水月倾城”曾经跟她提过的关于“变身咒副作用”的话：“你的所有遭遇，都会跟你的想法违逆。比如你想玩百合的话，一定会有很多男人追你，而美女们，却总会渐渐与你疏远。你想嫁人的话，一定会有很多美女对你不停的诱惑，而你想嫁的男人，却总会渐渐与你疏远……” 
                  109 不能拍拍屁股走人！
    109不能拍拍屁股走人！
    简简单单的单人床，一张桌子，一个衣柜，就是叶倾城的新家。
    雨晶转了一圈，笑着把包包丢在床上，坐在床头，双手分开放在后面支撑着身子，歪着头瞄着叶倾城的胸部，想着要是贝贝说的没错，叶倾城真的变身了，那么她一直这样裹着胸部，肯定很痛苦。——雨晶还记得上次看到的叶倾城的胸部是那么大一对儿，裹成现在这样平坦，一定很辛苦。
    叶倾城有些局促不安，绕到床沿上坐下来，双手不知道放哪里才好。脑子里回荡着宁静忘我的迷离的表情和那黑丝底裤下的诱人，想着自己所看过的那些成*人小说中的各种或明了或隐晦的**描写以及小电影中直截了当的视觉盛宴，回忆着当年那个主动脱下自己裤子，一脸期待和惊慌的女孩儿的性感身姿，还有陈思姐姐那深埋记忆深处，几乎快要忘却的完美身段儿……
    身上仿佛有一团火想要燃烧，却又似乎没有到尽情燃烧的时机，叶倾城口干舌燥，坐如针毡。全身仿佛有数之不尽的毛毛虫在乱爬，无论手脚如何放置，都觉得难以缓解心中的焦躁。
    虽然急切的希望接下来的戏码，但真要她跟一个大自己五六岁的女孩儿做些什么，她反倒有些放不开了。心底深处似乎有些担心雨晶会嘲笑她太稚嫩，脸色微微有些发红，张张嘴想说话，却又无话可说。
    雨晶抿嘴笑笑，直接躺下来，脑袋靠近叶倾城的屁股，抬眼就可以看到叶倾城可爱的急切的脸。随手拿起了叶倾城丢在床上的书看了一眼。书名是《捆着我，绑着我》。雨晶首先想起的是西班牙的一部同名电影，以为是部电影改编的小说，再看作者名：贾平凹，又以为是文学作品，翻开内容一看，才发现竟然是**小说。也不知是盗版商不负责任冒用贾作家的名头，还是贾作家堕落的需要用**描写吸引读者了。不过这部作品显然与《废都》不同，没有类似“此处删除XX字”的废话。
    “咳咳。”叶倾城清了清嗓子，说道：“借来的。”
    “哦，是吗。”雨晶偷眼看了看叶倾城，忽然想：自己要不要主动脱了她的衣服，看看她是不是真的变身了？转念一想，又不准备主动勾搭叶倾城了。她觉得看叶倾城现在这样局促不安的样子很有意思，她甚至还想看看如果叶倾城上火了，会是个什么样子。眼珠一转，雨晶蹬掉了高跟凉鞋，一条腿弯曲着，脚踩着床沿，另一条腿搭在这条腿上，光着的脚一晃一晃的，若无其事的看着书。
    叶倾城瞄了一眼雨晶的胸部，顺着她的胸部一直往下，直到小巧可爱的脚趾。“咳咳，你喝水吗？”
    “不用，谢谢。”
    “不客气。”叶倾城抓了一下头发，琢磨着雨晶这到底是玩的哪一出啊？你玩就玩，不玩就拉倒。来了也不玩，不玩也不走——到底想怎么样？她来之前也没明确说要不要玩，似乎像是要跟自己玩，却又没有明说要玩。到底是要玩？还是不要玩？自己要不要主动一些？
    叶倾城对于哄女孩子上床这种事实在没什么经验，第一次跟女孩子亲热，还是那女孩儿主动“哄”自己的。第二次跟周琪琪，那是借着女孩儿的身份完成的。今天这回不同，雨晶以为自己是男的……
    这个死丫头就不能直接一点吗？在那晃着一条腿，一只手有意无意的在胸部摩挲，这不是刺激叶某人吗？
    叶倾城好几次恨不得直接扑上去来个霸王硬上弓，又怕雨晶翻脸。说到底，做霸王是需要勇气的，叶倾城还欠点儿火候。
    雨晶偷眼看了看急躁又不敢妄动的叶倾城，心里几乎笑喷了，脸上却不动声色。翻了个身，趴在床上继续看书。胸前领口垂下来，露出一抹*光。两条小腿随意的晃动着，偶尔还会用脚后跟碰到紧绷的小屁股。
    叶倾城的小心肝儿扑腾腾的跳着，眼睛几乎成了斗鸡眼，一边盯着雨晶胸前风光，一边瞅着她性感的小屁股，恨不得上前抓一把。
    衡量一个女人的身材是否够好，屁股是关键。一个女孩儿的屁股要是特别漂亮，那么她的身材基本毋庸置疑了，即便胸部小一点。——这是陈思的观点。
    看着雨晶的屁股，叶倾城又想起了陈思对于“女人屁股”的研究。陈思认为，一个女人在床上有没有“劲儿”，全看屁股了。叶倾城虽然没什么经验，但臆想一下，也觉得一个女人的屁股应该是床上享受的“关键”。
    叶倾城忽然又想起陈思当年大放豪言壮语，说要写一本与女人屁股有关的书的事情。书名都想好了，叫《屁股上的学问》，不知道写的怎么样了。改天得问问他，如果写好了，怎么也得让自己先看看。
    雨晶穿着黑色紧身裤的小屁股挺而圆润，结实而富有弹性，与修长的大腿形成完美的曲线组合，两个屁股瓣紧紧夹在一起，像是在保护着什么重要领地，让叶倾城内心迫切的希望一睹屁股对面的风采。
    雨晶没有主动，一直专心致志的看着小说，好像入了迷一般。叶倾城有些耐不住了，躁动的少年的心激发着荷尔蒙的快速分泌。清了清嗓子——短短几分钟，她已经是第三次清嗓子了。“那个……你的屁股，挺圆的。”
    “嗯。”雨晶随意的应了一声，一只手托着下巴，好像在分析着故事里的情节，实际上却是在捂着嘴巴，以免自己笑出来而不能看叶倾城的笑话。雨晶已经沉寂在了**小女孩儿的愉悦之中，至于书中直白暴露的性描写，更成了主菜的调料。
    叶倾城心里忍不住大骂雨晶，想着这丫头怎么也不配合一下？自己调戏她，她要么骂自己两句，要么顺坡下驴，给自己更多的调戏的机会，“嗯”一声算什么？
    你到底是真纯呢？还是装纯呢？你到底是欲擒故纵呢？还是身正影歪呢？
    叶倾城摸不透雨晶的想法，心里愈发的焦躁不安起来。看着窗外暗下来的天色，随手打开了房间里的灯。灯一开，便有了夜晚孤男寡女的暧昧感觉，尽管不过黄昏时分。舔了一下嘴唇，瞄了一眼雨晶的胸前风光，没话找话的叶倾城说道：“你走*了。”
    “哦。”雨晶仍然若无其事的看着书，任由胸前*光乍泄。
    叶倾城有些愤怒了。
    感觉雨晶就像一条围着鱼钩乱转的小鱼儿，即不上钩，也不离开。钓鱼的人再有好心情，也会受不了的。
    咬咬牙，叶倾城豁出去了，说了一句自以为石破天惊的话：“让我上你吧。”
    “嗯？”雨晶终于转眼看向叶倾城。
    “咳咳……那个……我是说……”叶倾城本想改口，临时又决定一不做二不休，打开天窗说亮话。她要是给上，更好；不给上就赶紧把她气走，免得折磨自己。再度鼓起勇气，说道：“我是说让我上你吧，我想上你。”
    雨晶怔怔的看着叶倾城，心说你小子还真敢说，真是人小鬼大。翻了一下白眼，雨晶老道的丢给叶倾城一个字：“去。”说罢，又低头看书。
    叶倾城懵了。想着雨晶是以为自己说着玩的？还是把自己当小孩子不介意自己的胡话？你既不答应也不气走，什么意思嘛看我好欺负是不是？
    雨晶一只手仍旧捂着嘴巴，心里好笑：“好小子，快受不了了吧？再给你来点刺激的。”想了一下，雨晶一只手背到身后，好似抓痒一般，在屁股上抓了两下。又好似不解痒，把手顺着裤腰伸进去裤子里，抓了两下，嘴里轻声闷哼，双腿并拢，屁股扭了两下，才抽出手，轻轻从大腿抚摸到屁股，伸懒腰一般伸了伸胳膊，继续看书。
    上衣被雨晶伸胳膊的动作往上拉了一些，露出了白皙的十九寸的小蛮腰。裤腰上，白色丝质内裤也露出了边儿。
    叶倾城的嘴角不自觉的抽*动了一下，年纪轻轻的她如何受得了这种诱惑。深吸一口气，又开始分析刚才雨晶的动作是因为神经大条并不是刻意为之还是故意yin*自己的呢？叶倾城怀疑自己快要忍不住想扑上去了。
    瞄了一眼“认真”看书的雨晶，叶倾城决定试试水。搓了搓手，把手心的汗擦掉，才一边看着雨晶，一边用一只手轻轻的朝着雨晶放在床上的裸露的胳膊摸去。
    雨晶眼角的余光注意到了叶倾城伸过来的手，嘴里“嗯”了一声，觉得火候应该差不多了。翻过身子坐起来，把书丢在床上，给了叶倾城一个白眼，诡笑着说道：“好小子，就看这种**小说是吧？”
    叶倾城一怔，赶紧yin*雨晶说些色色的话：“呵，**吗？我借回来还没看呢，怎么个**法？你给我说说呗。”
    “呼，我要回去了，还有事。”雨晶说着便去穿鞋子。
    “别啊，再坐会儿吧。”叶倾城急道。
    “不要了，没看天黑了吗？万一你小子对我使坏怎么办？就算我叫人，那自己也丢人啊。”雨晶意有所指，一边穿着鞋子，一边等待着叶倾城忽然发难。
    叶倾城早已被雨晶勾搭的上了火，心底的yu望翻腾不已，几乎喷薄而出。再听雨晶这番话，立时激动起来，眼看雨晶要走，心下着慌。脑中忽然想到《变身潜规则》，琢磨着不能让期待着精彩剧情的读者失望，自己必须做点什么。——人在做一些违背道德良心的事情的时候总是需要一个理由，哪怕这个理由看起来荒诞不羁。
    叶倾城决定为文学献身，胸中看似伟大视死如归的情操变成了她做坏事的动力。忽然绕到雨晶身后，一把抱住了雨晶的腰。一甩手，把雨晶摁倒在了床上，身子随即爬了上去。双腿夹着雨晶的小蛮腰，叶倾城扑在了雨晶身上。
    “啊……”雨晶小声惊叫，“你要干什么”缩着脖子，脸上惊慌和愤怒的表情演绎的淋漓尽致，俨然一只受惊的小鹿。
    “不干什么”叶倾城嘟囔了一句，嘴巴朝着雨晶凑去，一口吻在雨晶的嘴唇上。
    “不要”雨晶努力推开叶倾城，嘴上威胁道：“我要告诉你姐姐”心里却得意的不行，想着到底是小孩子啊，自己这还没使出什么太过诱人的手段呢，就按耐不住了。真是容易冲动的年纪啊。
    叶倾城的脑袋早已停止了思维，她现在唯一的想法就是拿下雨晶，至于后果——干完正事再考虑吧。叶倾城一边去亲吻雨晶的嘴巴，一边用一只手抓着雨晶的胸部，狠狠的揉捏着，企图以最快的速度让雨晶进入状态停止反抗。——电影电视剧里都是这么演的。叶倾城急切的想**起雨晶的yu望。
    “不要”雨晶一把抓住叶倾城的揉捏自己胸部的手，“不要再这样我喊人了”雨晶忽然发现这种被**的感觉似乎挺有趣的，叶倾城脸上那种被yu火燃烧的表情，更有一种别样风情，让雨晶忍不住多看了两眼。
    “那你也跟着丢人”叶倾城涨红着脸，嘟着嘴巴亲吻雨晶的嘴巴和脸颊。下身也本能的用力顶着雨晶的小腹。一只手环抱住雨晶的脖子，另一只原本揉捏雨晶胸部的手滑到了雨晶的屁股上，朝着她的屁股缝摸去。——陈思未完成的《屁股上的学问》的底稿中有载：适当的爱抚女性的屁股缝，可以激发女性潜在的**。
    雨晶不自觉的夹了一下屁股，心中轻微一荡。双手按在叶倾城胸口，“用力”推搡着，嘴里叫着“不要”，手上却感觉到了一丝不同于男性结实胸膛的手感。隔着薄薄的外衣，可以感觉到里面似乎还有一层东西。——肯定是用来裹胸的东西无疑了。
    叶倾城已经顾不得许多，所有的思维都凝滞了，她的一切动作都看起来是那么的顺应身体的本能。大脑在她决定不顾一切的侵犯雨晶的时候就罢工了。理智和恐惧都会转变成继续更加努力侵犯雨晶的动力。——哪怕她此时的yu望已经渐渐减少。
    雨晶猛的推开叶倾城，坐起身子，脸上带着愤怒，冲着叶倾城低吼，“你给我等着我要报警”说着便站起身，抓起自己的包包，从里面拿出手机。
    叶倾城一怔，傻眼了。难以预见的残酷的后果终于让叶倾城恢复了理智，也终于让她明白自己干了一件多么让人无地自容的事情。见雨晶拨着号码，吓得赶紧跑过去，一把夺下雨晶的手机，急急的说道：“我错了我错了姐求你不要报警”
    “拿来”雨晶板着脸冲着叶倾城伸出了手。
    叶倾城已经悔的肠子都青了，想着自己怎么可以那么冲动，干出“**”女孩儿的荒唐事呢担心着万一雨晶真的报警或者告诉表姐，自己算是完蛋了。一脸惨兮兮的模样，哀求着雨晶：“晶晶姐，不要啊。我错了还不成吗？”
    雨晶穿好鞋子，站起身，瞪着叶倾城，怒道：“等着警察来吧”说罢便拉开门往外走，一到门口就砰地一声带上了门。靠在门上，雨晶忽然用一只手捂着嘴巴，哼哧哼哧的压抑着笑了起来。
    看着一个小孩子发*，真是一件有趣的事情啊。
    雨晶觉得自己已经堕落了，竟然调戏一个小孩子。
    失声笑了一会儿，雨晶忽然有些担心叶倾城会不会想不开跳楼，她这种年纪的小孩子，可是很容易干出傻事儿的。想着还是不要玩得太过分了，收住笑，继续板着脸，敲了敲门。
    叶倾城想要追出去，又怕雨晶在外面嚷嚷起来惊动别人。正在担心着一会儿会不会有警察过来把自己抓走，听到敲门声，吓了一跳，稳了稳情绪，才拉开门。看到雨晶，叶倾城有些意外。
    “让开”雨晶冷冷的说着，推了叶倾城一把，走进房间，坐在了床上。
    叶倾城有些愣神，想着雨晶是不是原谅自己了？关上门，摆出一脸痛不欲生的表情，希望能够博得雨晶的同情。站在雨晶面前，低头说道：“晶晶姐，我错了，求你别报警，也不要跟表姐说啊。”
    雨晶几乎快要憋不住笑了，努力板着脸，说道：“坐下”
    “哦。”叶倾城乖乖的坐在了雨晶旁边。
    雨晶忽然一把抱住叶倾城，把她摁倒在床上，翻身骑在了她身上，终于忍不住大笑起来。“哎呀你这个小色鬼，笑死我了……哈哈哈。”说着，一只手顺着叶倾城的腹部滑向裆部，“让姐姐看看你有反应没。”她的真正目的，是想看看叶倾城到底有没有小dd，是不是真的变身了。
    叶倾城怔了片刻，终于明白过来，大松了一口气，心里暗骂雨晶捉弄自己。感觉到雨晶的手正在下滑，又猛提一口气，条件反射般的抓住雨晶的手，说道：“等下”
    “怎么？”
    “呃……没，没什么。”叶倾城松开雨晶的手，环手抱住她的腰。感觉到雨晶的手下滑的速度似乎放慢，经过小腹，慢慢下滑，碰到了自己的腰带。
    “解开吧？”
    “呃，好。”叶倾城一只手伸下去，解开了腰带和裤子上的纽扣，便又把手拿开。犹豫了一下，伸手捉住了雨晶的胸部肆意揉捏着。
    雨晶诡笑了一声，小巧而柔软的手伸进了叶倾城的裤子里，贴着内裤滑下去，摸到了有些湿润的光滑地带。
    “嗯……”叶倾城身子不禁一抖，更加紧紧的抱住了雨晶。
    雨晶的手也不自觉的抖了一下。虽然早就做好了心理准备，但真的发现叶倾城变成了一个女孩子，雨晶还是有些震撼的。好在以前也没有摸过叶倾城的小dd，此刻的震撼，大多也是来源于贝贝对于叶倾城男人身份的肯定。
    雨晶看着叶倾城的眼睛，想从她的眼睛里看出些什么。有些怀疑叶倾城原本是不是就是女孩子，也隐约间相信贝贝应该不会把男孩儿和女孩儿给弄错。
    叶倾城知道解释一通的话一定会浪费很多时间，便放弃了解释，直接微微抬头，吻在了雨晶的嘴唇上。
    雨晶怔了一下，忽然笑了一声，回吻着叶倾城。伸出小舌，探进叶倾城嘴巴里，与叶倾城的舌头搅在一起。一只手轻轻的揉捏叶倾城的耳垂，一只手继续隔着内裤轻轻的按着叶倾城的si处。
    叶倾城喉咙里发出一声轻哼，身子也颤抖了一下。
    雨晶微微抬头，与叶倾城的嘴巴分开，诡笑一声，问道：“你真的是看过什么咒语才变成女孩子的？”
    叶倾城愣了一下，问道：“贝贝表姐告诉你的？”
    “是啊。”
    “那个大嘴巴。”叶倾城嘀咕了一句。
    “告诉姐姐，是不是真的？”
    “是。”叶倾城问道：“你相信吗？”
    雨晶笑了一声，从叶倾城裤子里抽出手，把手指放在鼻尖嗅了嗅，笑道：“事实就在眼前，不信也不行啊。”说罢，抱着叶倾城，侧身躺下，一脸新奇的说道：“啧啧，变身啊。好神奇。那个咒语在哪？给我看看。”
    “呃，在网上。”叶倾城说着，一只手还在不规矩的揉着雨晶的胸部。摸了一会儿，又把手伸到了雨晶的小屁股上，使劲捏了一把。再把手收回来，继续揉捏胸部。
    雨晶闷哼了一声，笑骂道：“小坏蛋，轻一点。”伸手在叶倾城胸部摸了摸，问道：“怎么平平的？裹起来了？”
    “是啊，用你的丝袜。”
    “呃……太残忍了”雨晶心疼的皱了一下眉头，说道，“快解开。”
    “嗯。”叶倾城脱掉上衣，解开了丝袜，两颗肉球便跳将出来。复又躺下，抱着雨晶，一只腿搭在雨晶身上，猥琐的笑着，说道，“姐，我们……做吧。”
    “做什么做，小孩子。”雨晶笑了笑，仍旧一脸新奇的问道：“那个咒语在网上哪里？跟我回家，上网指给我看。”
    “先别管它了。”叶倾城现在哪有什么心情管“变身咒”的事情，她也不想让雨晶知道《变身潜规则》的存在。一只手摸到雨晶的裤子的扣子上，摸索着要解开。
    雨晶抿着嘴笑，看着叶倾城脸上的猥琐笑容，问道：“小处男吧？”
    “呃……”叶倾城有些害臊。借着机会把头埋进雨晶双胸之间，手上的雨晶的裤子的扣子也被她解开，伸进裤子，摸到了雨晶下身。
    “也是小处*女吧？”
    “……”
    雨晶脸上仍旧带着笑，投桃报李般的把手重新伸进叶倾城裤子里，在她的屁股上揉捏着。看着叶倾城的漂亮脸蛋儿，咯咯的笑了两声，雨晶说道：“你太小了，我总有种罪恶感。”
    “我不小啦，再过两个月就十八岁了。”叶倾城说道。“成年人了。”
    “切。什么成年人。”雨晶笑道：“姐都二十四了，还经常干出一些不够成熟的事情呢。你才多大，别装成熟。嘶……轻点，顺时针……嗯，对……嗯……哈哈……不行，我堕落了，怎么感觉我像个‘怪叔叔’呢。”雨晶抽出摸着叶倾城屁股的手，大笑着推开叶倾城，坐起来，说道：“好啦好啦，姐不逗你了，姐就是想看看你是不是真的变身了。”一边说一边下了床，拍了两下屁股，系着裤子上的纽扣。
    叶倾城也跟着坐起来，拧着眉看着雨晶，抽了一下嘴角，脸上带着怒气：“我x你太不厚道了吧？有你这样的吗？勾搭了人家，不给玩就拍拍屁股走人？”说着一把拉住雨晶的胳膊，把她摁倒在床上，恶狠狠的瞪着咯咯咯的笑着的雨晶说道：“今天你跑不掉了” 
                  110 难兄难弟
    110难兄难弟
    夜幕初垂，华灯初上。
    暗淡的星光在街道的霓虹的照耀下，显得非常单调。
    街道上熙熙攘攘，人流如织。各种车辆的鸣笛声，行人的交谈，孩子的哭啼，小贩的吆喝融合在一起。整条街道像个臃肿老迈的老妪，走一步，都倍加艰难。一架飞机从夜空中飞过，带着呜呜的声音，划破夜空。许多人不禁抬头，羡慕着它的速度。
    冉升开着黑色普桑被人流堵在路中间，厌烦的按着喇叭，想要前行，却难行一寸。浓黑的剑眉轻轻锁在一起，显示着冉升焦躁不安的心。他右手边的副司机座上，放着他的笔记本电脑。
    冉升通读了《变身潜规则》，没有能够窥知叶倾城所有事情的喜悦，反而在内心深处潜藏的恐怖感觉汹涌而出。那诡异的诅咒一遍遍在冉升脑海中回荡，让他一刻也不敢停的迫切的想要找到周亚林，与他一起探索关于“变身咒”的秘密。
    他不在乎叶倾城会不会倒霉。他坚信，自己有能力照顾好叶倾城。——每一个自命不凡的年轻人，都以为自己有能力对抗任何事情，承担任何责任。却又从来没想过自己应当如何应付未知的困难并且担负起沉重的责任。——他所在意的，是关于“变身咒”对于叶倾城的惩罚：你的所有遭遇，都会跟你的想法违逆。
    这不仅仅是对叶倾城的惩罚，还是对冉升的惩罚。如果这个惩罚会实现，那么就是说明：即便是得到了叶倾城的身体，也得不到她的心。反言之，能得到她的心，便得不到她的人。
    冉升不想接受这样的结果。
    初生牛犊不怕虎。即便是面对恐怖的“变身咒”，冉升也毫不退却。他不想帮叶倾城破掉“变身咒”，因为他担心到时候叶倾城会变回男人。他只想帮叶倾城找到“正确”的男人，让那个男人变身，然后给叶倾城一个选择性别的机会。——冉升希望在叶倾城选择性别之前，能够爱上自己，并且为了自己继续做女人。
    既要让叶倾城爱上自己，又要帮她找“正确”的男人，冉升有些力不从心。——起码让叶倾城爱上自己就很不容易，《变身潜规则》里所写到的自己的情敌实在是太多了。他需要好友的帮助。冉升的好友，只有周亚林一个。
    随着拥堵的人群慢慢开着车子，经过复兴街街口处的文苑小区的时候，冉升忽然想起了《变身潜规则》里提及的一个地址：“复兴街街口处的文苑小区里的一栋楼下。一单元三零二室，就是沈卓文的新居。”
    这句话同时也透露了叶倾城的新住处的地址，因为叶倾城现在就跟沈卓文住在一套房子里。——这也是《变身潜规则》里交代的事情。不过可惜的是书里没有写是第几栋楼，想找到她，也不是那么容易的。
    冉升的视线不自觉的朝着小区里的一栋栋楼房上亮着灯的窗户张望，似乎是想要看到叶倾城的身影，虽然明知自己什么也不会看到。
    刚刚入夜，许多窗户都是黑洞洞的。偶尔有些亮着灯的，也是距离太远，看不真切。
    ……
    雨晶躺在床上，哼哧哼哧的笑着，双手捧着叶倾城的漂亮脸蛋儿，问道：“我怎么跑不掉了？”
    “我要上了你”叶倾城说着，嘟着嘴巴在雨晶的双唇上狠狠的亲了一口。舌头抵着雨晶的牙齿，试图钻进去。
    雨晶忍不住发笑，微微张开嘴，放叶倾城的舌头进来，忽而又轻轻的咬住她的舌头，怎么也不肯松开。
    叶倾城急了，一只手忽然伸进雨晶的裤子里，用力一按。
    雨晶张了一下嘴，轻声“啊”了一下，松开了叶倾城的舌头。叶倾城趁机把舌头伸进去，寻找着雨晶的舌头。雨晶顽皮的躲闪着小舌，不让叶倾城纠缠。一手抱着叶倾城的脖子，一手伸进了叶倾城的裤子里。
    叶倾城下意识的夹了一下腿，身子斜了一下，雨晶便翻了个身，把叶倾城压在了身下。嗤嗤的笑了一声，说道：“小子，知道姐姐是混哪路的吗？难道你不知道姐姐当年号称是中国十大杰出百合女青年之首？多少娇花葬送在我的指功之下，难道你不知道？”说话间，灵活的手指拨弄着叶倾城的每一根神经，震颤着她全身的每一个细胞。手指每动一下甚至力道稍微变一下，都会让叶倾城不自觉的颤抖甚至轻哼出声。
    叶倾城嘴巴不自觉的微微张启，娇艳欲滴的脸庞略显陶醉。媚眼迷离，红唇皓齿，小舌头抵在齿边，微微颤抖。喘着粗气，喉咙里哼哼嗤嗤。
    雨晶脸上洋溢着笑容，低头含住了叶倾城的双唇。
    叶倾城不肯服输，投桃报李，一只手学着雨晶的手段**着她，只是她的技术实在是不怎么样，总也不得要领。雨晶坏坏的笑着，把叶倾城的手从自己裤子里抽出来，让她抱着自己。侧过身子，与叶倾城面对面躺着。甩了一下凌乱的长发，对着叶倾城的嘴巴一嘬，低头看着叶倾城饱满的在灯光下泛着微微亮光的洁白胸部，不无羡慕的说道：“最喜欢你这对儿小兔子了。”
    叶倾城双腿紧紧夹在一起，让雨晶的手指无法自由活动，鼻息间闷哼连连，伸手去解雨晶身上的白色衬衫的扣子，吹嘘道：“咱的指功也很厉害的。”
    “哈哈。”雨晶把手抽出来，捏了两下手指，把手指伸到叶倾城鼻子前，嘴里啧啧有声：“闻闻，什么味道？”
    叶倾城脸涨得通红，看着雨晶手指上粘兮兮的透明液体，立时无地自容。雨晶的手指一离开，让她立时有种失落感。好似全身都架空了一般的感觉。
    “害羞了？”
    被雨晶一取笑，叶倾城更是忽然恼怒起来，翻身把雨晶压在身下，双手和嘴巴肆无忌惮的在雨晶嘴巴、脸上、胸前和si处肆意侵犯。
    雨晶咯咯咯的笑了起来，摸着叶倾城的头发，说道：“好啦，别闹了，姐要回去了。你把那个诅咒的网址给姐。”
    “回去干什么？”叶倾城从雨晶胸部抬起头来，抱着雨晶说道：“今晚上别走啦。”
    “那怎么行，我还有个设计没做完呢。”雨晶笑着推开叶倾城，拿起自己的手机，看了一下时间，才把手机装进包里。抬眼看到叶倾城无比失望的表情，想了一下，忽然想起了什么。打开包，从里面拿出了一个振动棒。冲着叶倾城诡笑一声，说道：“这个送你了。”说着，打开了振动棒的开关，嗡嗡嗡的声音随即响起。
    “呃……你随身携带它的吗？”
    “这是我们公司的最新产品，有个缺陷，我正在研究怎么改进呢。”
    叶倾城新奇的看着雨晶手里的振动棒，不无好奇的问道：“什么缺陷？”
    “你看。”雨晶说着，又改动了一下开关，振动棒随即有了伸缩效果，速度竟然还挺快。“看到没？在伸缩的关节这里，有时候容易夹到肉，而且震动和伸缩不能完美的协调。你用的时候不要用伸缩效果就行啦。”雨晶说着把振动棒塞到了叶倾城手里。
    叶倾城拿着振动棒，感受着它急促而轻微的震动，看着雨晶，脸上的表情依然失落非常。
    雨晶背起lv包包，扣着扣子，在叶倾城脑门上亲了一口，说道：“好好玩，姐姐走啦。”
    看着雨晶要离去，叶倾城急了，赶紧说道：“喂你能陪我表姐玩，为什么不能陪我？”
    “贝贝？玩？”雨晶忍不住大笑了一声，“什么啊，我们是好姐妹，闹着玩呢，你想哪去了。行啦，我走啦。”
    “别啊”叶倾城一把抓住雨晶的胳膊，又把她拉倒在了床上，“不准走”说着便使劲在雨晶胸部狠狠的抓了起来。
    雨晶吃痛，哭笑不得的摇着头，说道：“好啦好啦，不就是想爽吗？躺下，姐姐让你欲*仙*欲*死行了吧？”
    “呃……”叶倾城又迟疑了，按照她的想法，应该是她和雨晶互相“欲*仙*欲*死”，可听雨晶的口气，怎么好像自己是个女人，她倒成了男人？
    雨晶如何不能理解叶倾城的想法，嘿嘿一笑，翻身让叶倾城侧倒在床上，说道：“就算你是男人，对女人做的前戏不也是为了后戏的更爽吗？姐姐让你把前戏给省了还不好？”
    “好，好像是……可……”
    雨晶不由分说，又把手给伸进了叶倾城一直没有系上腰带的裤子里，使得叶倾城身子一抖，闷哼一声，也就把后半句话给吞回了肚子里。一只手捉着叶倾城胸前的饱满，嘴唇压在了叶倾城的嘴唇上。
    叶倾城反手抱住雨晶，一只手在雨晶背上摩挲，一只手慢慢下滑，摸到了雨晶的屁股。雨晶下意识的往前顶了一下腰，隔着紧身裤被摸到屁股，让雨晶心里有些痒。感觉到雨晶的异常，叶倾城嗤嗤的笑了一声。
    雨晶给了叶倾城一个白眼，手指勾了一下。
    “啊……”叶倾城的坏笑立刻变成了陶醉的呻*吟……
    ……
    一高校门口，周亚林急匆匆的从学校里走出来，看到停在门口的冉升的黑色普桑，凝眉走过去，坐进车里，问道：“什么急事？”
    冉升正在摆弄着笔记本电脑，看到周亚林过来，才说道：“有关变身咒的。你看看。”说着把笔记本递给周亚林。
    周亚林吓了一跳，躲避瘟神一般，赶紧躲着身子闭着眼，“别别别我做男人还没做够呢”他可不想莫名其妙的被变成一个女人。
    冉升啐了一口，说道：“不是咒语，你看看先。”
    “不信”周亚林说道：“谁知道你是不是性取向比较诡异，想把我变成女人再……”
    “咳咳，我说，亚林，我要是性取向不正常，你的菊花早不保了，还能等到现在？”冉升哭笑不得，说道：“你看看啊，一本网络小说而已。”
    周亚林这才小心翼翼的慢慢睁开眼扭过头看，看到冉升递给自己的笔记本显示器上是一本网络小说的网页。书名叫做《变身潜规则》。略微一愣，转脸看着冉升，问道：“你想变成女人吗？”
    冉升一怔，问道：“何出此言？”
    “不想变成女人你看这种小说？”
    “好吧，咱不争论这个。”冉升苦笑一声，点开小说正文第一章，指着网页上叶倾城的名字，说道：“你看看”
    周亚林朝着书页上看去，“哎？跟叶倾城同名？”再往下看，脸色就有些不一样了。等看到第一章结尾，“变身咒”三个字骤然出现，周亚林猛的一哆嗦，赶紧捂住了眼睛，嘴里恨声骂道：“冉升你小子……我怎么得罪你了我？”
    冉升有些莫名其妙，朝着显示器上一看，顿时了然。拍了一下脑门，赶紧把电脑从周亚林面前拿开，抱歉道：“嗐，我把这里面也有变身咒的事情给忘了对不起对不起。”这事儿确实不怪冉升，他只顾着想着《变身潜规则》里面所叙述的一个个情敌，把第一章里有“变身咒”的事情给忘了。
    “你……”周亚林睁开眼，瞪了冉升一眼。下意识的摸了摸胸部，又捞了一下裆部。再凝眉看着冉升，良久，面皮抖动了两下。经历过“精神病”折磨的周亚林的心理素质强化了不少，此时并没有慌乱不堪，反而很快冷静下来，问道：“怎么才能不变身？”
    “这个……”冉升哑然。看着周亚林，吞了一口口水，不知道该怎么回答他。他怀疑是不是不睡觉就不会变身，可这也只是怀疑，毫无根据。要是把老朋友给变成女人，那实在是太缺德了冉升一脸歉意，诚心道歉：“我……我真的忘了第一章里面也有‘变身咒’。”
    周亚林深吸一口气，一只手不自觉的放在裆部，看看冉升，再转眼通过倒视镜看看自己的脸。周亚林右手托着额头，手肘搭在窗口，痛苦不堪。他知道，就算自己真的变成了女人，也不会真的拿冉升怎么样，哪怕冉升是故意骗自己看“变身咒”的。多年老朋友啊，就算他做更过分的事情，自己又真的忍心对他怎么样？——周亚林觉得自己有时候就是太烂好人了可这种“烂好人”的性格却从来不会针对自己的老爹。
    “我真不是故意的。”冉升说道：“我发誓，我要是故意的，让我出车祸不得好死”
    周亚林无力的摆摆手，转眼看着冉升，忽然扑哧一声笑了起来。
    冉升这下可就懵了，抖动着脸皮，不知道是不是该跟着周亚林发笑。
    周亚林笑着笑着，脸上的表情就苦涩起来，渐渐的竟然有哭的架势，不过没有眼泪罢了。咂着嘴，拍了一下冉升的肩膀，说道：“咱兄弟俩真是难兄难弟啊。你担心变身完了事儿，我又开始担心。”
    冉升皮笑肉不笑的哼哼了两声，觉得这事儿是挺可笑的，可却又笑不出来。想了一下，才说道：“《变身潜规则》最新章节说你们学校段校长的儿子也变身了。”
    “啊？”周亚林惊了一下。
    “是倾城骗他变身的。而且……我怀疑是不是不要立刻睡觉就能不变身？”冉升说道，“今晚上你不要睡了，我陪着你，咱们去兜风。”
    周亚林捏着眼角苦笑：“希望不睡觉有用吧。”看了冉升一眼，说道：“你不用陪我，我自己能行。”
    “那怎么成。总归事情因我而起，我会负责到底的”冉升有些义不容辞的说道。
    “我对你小子的人品不放心。”周亚林直截了当的说道。
    “呃……”冉升噎了一下。琢磨着万一周亚林变成了一个大美女，自己确实不能保证不吃他豆腐。“那……那……”
    “算了算了。先不提这个。”周亚林头痛的厉害，瞄了一眼冉升的笔记本，又赶紧把视线移开，问道：“这个什么《变身潜规则》难道记录的是叶倾城的故事？对了，你刚才还说它上面写段校长的儿子也变身了？”
    “对”冉升说道：“这部书很神奇，它的作者可以知道倾城的每一件事，并把倾城的事写进小说里。”冉升说着说着，忽然怔住了，傻愣愣的看着周亚林，不说话了。
    周亚林被冉升的眼神看得心里发憷，喉咙发干。哆嗦着手摸了一下自己的胸部。——很平坦。再摸一下裆部，——小dd还在。照了照镜子，发现脸也没什么变化，这才长长的吐出一口气。看着冉升古怪的表情，心里有些不满。
    “那个……亚林。”冉升舔了一下发干的嘴唇，似乎是有什么话不方便说。
    周亚林看着冉升，拧了一下眉头，说道：“有什么话就说。”
    “我，那个……我是想啊，你说看《变身潜规则》这本书的读者也不是一个两个，总该有那么几个是看过第一章就睡觉了吧？那样的话……该有多少男人被变成了女人啊？”
    周亚林愣住了，“你的意思是……”
    冉升干咳了一声，才说道：“也许，也许并不是不睡觉就不会变身。”
    周亚林怔怔的不说话了，紧紧的闭了一下眼睛，低下头，双手半遮着脸，沉默了起来。
    冉升心里自责不已，暗骂自己太粗心大意。怎么能让老友看什么“变身咒”呢万一他变成了女人自己怎么对得起他万一再变成一个丑八怪……冉升自责的不行，一时冲动，脱口说道：“你放心你要是变成了女人，我娶你”
    周亚林抬起头，面无表情的看着冉升。
    冉升说罢刚才的话，就后悔了，连他自己都觉得刚才的话实在是太扯淡了。咳了一下，说道：“那个……如果你愿意嫁给我的话。”
    周亚林知道现在不是纠结什么嫁不嫁给他的时候，想了一下，问道：“《变身潜规则》里面有没有说如果变身了，怎么才能变回男人？”
    “说了，就是要变身者再去骗一个男人，让那个男人变身，然后再写一部变身小说就好了。”冉升说着，看到周亚林看向自己的眼神发生了变化，停顿了一下，赶紧说道：“我不行，我免疫诅咒了。你又不是不知道。呵呵，其实……你也不用太担心了，我不是没变身吗。你人品那么好，不会变的。就算是……就算是变了，肯定也会变成个大美女，你也不吃亏。”
    周亚林没有理会冉升的话，半躺在座椅上，想了一下，说道：“找一下那个作者，把他抓起来严刑拷打打到他把‘变身咒’的秘密说出来为止”
    “没用的。”冉升叹气道：“她说她也是受害者，不知道变身咒怎么破解。另外……我们的谈话甚至心里的想法，她都会知道。想抓她？不太容易啊。”与如此了解自己的人作对，冉升没什么信心。看了周亚林一眼，冉升又非常郑重的说道：“你放心，不管你变成什么，我都不会在乎。总之这事儿是我的错误造成的，我一定会负责到底不会让你受到任何伤害”
    周亚林觉得听冉升的话比让他变成女人还别扭。 
                  111 隔壁的“淡定帝”
    111隔壁的“淡定帝”
    在等待变身的时间里，周亚林想了很多，也假设了很多种状况。比如自己因为变身而彻底的女性化了，从而跟一个男人生活在一起；比如自己以女性的身份跟一个喜欢的女人长相厮守；比如自己变成了一个见光死的丑女人，男人不要，女人不爱；比如父母不相信自己变身了而把自己逐出家门；比如自己因为变身而辍学，从此流落街头甚至被拐卖到山区；比如自己因为太漂亮而被人**甚至被逼良为娼……
    变身，也许就像网络小说中的穿越古代或者到了异界。不同的是，那些小说里是环境变了，而变身，则是自己变了。
    变化总是相对的。
    不论是人变，还是环境变，都会让人产生一种无所适从、茫然、新奇和恐惧的心理。
    周亚林一分钟内唉声叹气了五六次，才转脸看着冉升，问道：“你找我来就是让我看这本书的？”
    “啊……不是。”冉升说道：“我是想找你帮忙的。”看看周亚林，再看看笔记本电脑，冉升凝眉道：“我真不是故意的。”
    周亚林摆摆手，想苦笑一声，才发现自己连苦笑的力气都没有了。“说吧，想让我帮什么忙？”
    冉升支支吾吾的不肯讲。周亚林可能要遭逢突变，一定很烦恼，冉升实在不好意思再找他帮忙。只是见周亚林执意相问，只好如实道：“我在《变身潜规则》里发现我有很多情敌……”
    “呃……继续。”
    冉升干笑了一声，说道：“一个是叫杨申的小混混，他心理有问题，只有看到倾城才会有生理反应；一个是……”
    “等会儿。你是说心理有问题，然后是生理有反应？”周亚林一时给绕住了，细想之下，才算大概明白，“呵，下一个呢？”
    “就是篮球队的卫翼。”冉升说道：“他是个GAY。”
    “啊？”周亚林惊讶不已，想起前段时间自己在厕所里碰到卫翼以及卫翼在瞄了一眼自己的小兄弟之后古怪的难得一见的笑容，周亚林不禁鸡皮疙瘩四起。看着冉升，问道：“你确定？”
    “如果《变身潜规则》的作者没有胡扯，我就能确定。”冉升说道：“还有一个是许婷，倾城为了不想让许婷发现自己变身的秘密，告诉许婷她是个***。但是我看那个许婷八成还是不肯轻易放弃倾城的。”
    “哦，许婷啊，还有谁？”
    “还有一个叫雨晶的家伙，以及倾城的远房表姐。”冉升说道：“这俩人知道倾城变身的秘密。相对而言，威胁度不大。毕竟年龄差距太大，她们大概不会真的愿意跟倾城恋爱。最让我担心的是一个叫陈思的家伙。”
    “陈思？”
    “是的。书里不停的提及他。他还是倾城唯一的好朋友，甚至可以说是青梅竹马。威胁性很大”冉升不无忧色的说道：“幸亏陈思现在跟倾城不在一个学校，不过倾城总会回家的。得在倾城放假回家之前让她对我死心塌地。时间很紧迫啊。”
    周亚林看了一看如临大敌的冉升，眉头不禁一皱，觉得“时间紧迫”只是一方面，补充道：“任务也很繁重啊。”话头一转，又问：“不过这种事情，我好像帮不上忙吧？”
    “是啊”冉升叹气道：“可单单是让倾城爱上我已经不易，帮倾城变身，自然只能找你帮忙了。”
    “帮她变身？你……”
    “别误会，我不是***这事儿说来复杂。”冉升详细的把《变身潜规则》中提及的叶、林、安、白四姓以及变身咒规则说了一遍，重点说了遵从变身咒规则，会得到一次选择性别的机会，才说道：“我不想要么得到她的心而得不到她的人，要么得到她的人而得不到她的心。而且对于姓叶的和姓林的很可能还会有什么副作用，这是未知数。破解变身咒太危险，我觉得还是遵从变身咒规则，找个‘正确’的男人，让那个男人变身，再让倾城解脱，之后让她为了我而选择继续做女人比较好。”
    周亚林怔怔的看着冉升，在消化着从冉升口中得知的变身咒规则。
    “我要忙着泡倾城，所以，找‘正确’的男人的事情，我想拜托你。”
    周亚林抓了一下头发，不无鄙视的看着冉升，“你去泡妞，让我去帮你干活？”
    “不是不是我这……我这事儿不是比较特殊嘛你想想，万一你把那男人找到了，倾城要是变回了男人，我不是惨了？我还怎么娶她？你不会想让我变成***吧？我总得在你找到‘正确’的男人之前让倾城爱上我吧？”
    周亚林有些头晕，也没弄明白冉升到底在说什么，捏着眼角说道：“算算算，我就算答应帮你找，可我又怎么帮你找？天下间姓叶白……还有什么来着？”
    “叶白林安。”
    “对，姓这四个姓的人太多了，我哪帮你找去啊？”
    “我相信你一定有办法。”冉升说道：“拜托，我就你这么一个朋友……”忽然又想起周亚林可能要变成女人的事情，冉升改了主意，“算了，我再想办法。”看了看时间，冉升又道：“带你去蹦迪K歌吧？一晚上早着呢。”
    “唔……行。”周亚林说道：“去‘黎明前夕’吧。我们宿舍里有两个家伙喜欢去那里，说是挺不错的。”
    “好”冉升答应了一声，驱车上路。走不多远，忽然想起一事，犹豫了一会儿，不想说，又忍不住不说，干咳一声，看着周亚林说道：“亚林，有件事吧……我……”
    “说。”周亚林言简意赅。
    “呵呵，是关于琪琪的。你姐姐她……她跟倾城……”
    周亚林脸色变了一下，郁闷不堪的抓了抓头发，说道：“你别说了，我猜也猜到了。不为别的，就为我姐不给那小子占便宜，我也帮你找那个‘正确’的男人”又停了片刻，才补充道：“如果我不会变成女人的话。”
    周亚林的心情很烦躁，说不上悲伤，更与绝望无干。他只是对于变身后的生活感到无助和彷徨。
    ——希望不会变身吧。
    周亚林在心中暗暗祈祷。
    ……
    夜色，房间，床。
    当寂寞的夜碰上一“男”一女共处一个间房，如果这个房间里再有一张床。那么一般情况下只有两件事会发生：两人发生了关系，或者“未遂”。
    白炽灯偶尔会跳动一下，床单上的某些地方湿漉漉的，分不清是汗水还是别的什么。
    叶倾城躺在床上，衬衫横搭在胸前，遮住了胸前风光，裤子半褪至膝盖上方，双腿微曲，交叠在一起。脸色红扑扑的，闭着眼睛，朱唇微启。嘴里呼呼的喘着气，不言不语。
    雨晶站在床边，正在系着衬衫的扣子。嘴角微微上扬，脸上洋溢着得意的笑容。系好衬衫扣子，提了一下裤子，看着叶倾城说道：“衣服都没脱光就不行了，你还真有做女人的潜质啊。”
    叶倾城睁开眼，给了雨晶一个白眼，浑身乏力，懒得搭腔。
    哧的一声，雨晶拉好裤子拉链，撩了一下耳际头发，整个人显得清爽利落。把手指放在鼻子前闻了一下，嗤嗤的笑了一声，拿起自己的包包，甩给叶倾城一个飞吻，说道：“姐姐要走啦，你休息吧。”
    “留下呗。”叶倾城无力的说道。她还是很喜欢雨晶抱着自己的感觉的。
    “不了，明天还要上班呢。走啦，拜拜。”雨晶摆摆手，拉开门走出去，顺手带上了门。一直来到楼下，抬头看着满天星斗，雨晶拍了一下额头，嘴里轻声呢喃，“堕落了呀竟然真的调戏未成年少女了太坏了太坏了……”掏出手机，拨了一个号码，说道：“来复兴街的文苑小区接我。”
    走到小区门口，等了十来分钟，一辆银色保时捷停在雨晶面前。雨晶拉开门坐在了车后座上。
    司机回头看了一眼，问道：“小姐，去哪？”
    “中州路。”
    “老板说让你回家。”
    “啧，我爸不是去京城了吗？”
    “昨天刚回来。”
    雨晶拢了一下长发，吐出一口气，无力的靠在靠背上，说道：“好吧，回家。”
    ……
    叶倾城一直躺在床上没有动弹，她现在只感觉双腿无力，浑身仿佛被抽空了一般的感觉。那种脑筋瞬间短路，思维一片空白，身体不受控制而发抖的感觉，真是……
    太奇妙了
    本来想拿下雨晶的，而且已经发现雨晶的屁股是很敏感的，可最终还是惨败于雨晶手里，叶倾城觉得自己真该反省一下，甚至觉得自己真的应该多了解一下女人的身体构造，下次再跟雨晶交手，一定要她好看。
    恍恍惚惚间，叶倾城不知不觉的睡着了。连灯都忘了关。
    直到翌日清晨，才悠悠然醒来。
    天气清爽，空气清新，心情莫名的非常之好。
    抓了一下头发，叶倾城坐起身子，感觉像是睡了一个饱饱的懒觉一样有精神。忽然感觉到手底下似乎有什么东西，低头一看，发现是雨晶留给她的那个振动棒。
    抽了一下嘴角，叶倾城好奇的拿起振动棒，打开开关，看着振动棒有力的震动，听着嗡嗡嗡的声音，不禁心有余悸，想着：“昨晚上幸亏没让她用这个，不然今天还能下床吗？”咂了两下嘴，看看时间，已经快要上课了。叶倾城丢下振动棒，赶紧穿上衣服，提上裤子，下了床，拖拉着鞋子走出房间。客厅里没有人，李轩杰可能上班去了，沈卓文肯定也早已去了学校。
    叶倾城来到卫生间，随手带上门，坐在了马桶上。
    吹了一声口哨，想起昨晚的疯狂，感觉到水流冲破防线的异样感觉，又不自觉的夹了一下双腿。
    哎呀，昨天怎么忘了问雨晶要手机号码了呢？以后怎么约她啊？
    叶倾城抓了一下头发，暗骂自己承受能力太差，当时竟然只顾着享受，忘了要雨晶的联系方式了。
    厕所的门忽然被人推开，叶倾城吃了一惊，转眼朝着门口看去，看到了同样吃惊不已的沈卓文。
    沈卓文的头发很凌乱，衣服也有些不整齐，显然刚刚起床。看到叶倾城，沈卓文脸色猛的一红，赶紧拉上门，嘴里还连声说着：“对不起对不起。”门刚刚关上，又被沈卓文推开，怔怔的看着叶倾城，问道：“你……叶倾城？”说着，沈卓文的视线落在了叶倾城的胸部。
    “呃……意外吧？”还能说什么？叶倾城心里苦笑不已，暗骂自己太过大意，怎么就不反锁上门呢。同时也有些奇怪怎么沈卓文到现在还没去学校呢？
    沈卓文怔了片刻，迅速的淡定了下来。竟然对叶倾城的胸部没有发出任何疑问，只是说道：“你快点儿。我要小便。”说着便退出厕所，关上了门。
    沈卓文的淡定也让叶倾城松了一口气，摸了一下胸部，想着沈卓文肯定把自己当成变态了。不过不要紧，反正这小子平时只知道学习，不会跟人胡扯。
    解决完生理问题，叶倾城提上裤子，打开侧门，沈卓文便迫不及待的走进来，解开腰带就开始小便。也不知他昨晚喝了多少水，——或者肾功能强悍，一泡尿有力的打在马桶里，哗啦啦作响，听着像是水龙头出水一般。
    叶倾城讪笑一声，问道：“你怎么这么晚还没去学校？”
    “闹钟坏了。”
    “我搬过来住了，就住在你隔壁。”
    “哦。”沈卓文没有表示任何惊讶，仍旧自顾自的小便。
    叶倾城抽了一下嘴角，回了房间，想了一下，忽然又觉得幸运。幸运的是跟沈卓文是这个“淡定帝”做邻居，可以省下很多废话。——虽然有些无聊就是了。
    脱下衬衫，束胸完毕，叶倾城又收拾了一下，没时间刷牙洗脸，走出房间，锁上门，快步下楼。
    昨天晚上睡得很舒爽，叶倾城一上午都精神抖擞的。想着过两天又是大周末，或者可以请雨晶过来狠狠的玩上两天。这种事情，单是想一想，就让叶倾城兴奋的硬了——不，是湿了。
    难得跟一个漂亮shu女玩了个痛快，叶倾城觉得喜事儿应该跟好朋友一起分享。中午吃过饭，叶倾城就来到学校操场的僻静地方给陈思打了个电话。
    “哈哈，陈思，昨天我上了一妞儿。”
    “是吗？恭喜摆脱处男恶名啊。”陈思嘻嘻哈哈的笑着说道。
    “嘿嘿，同喜同喜。”
    “玩了多久？”
    “两个多小时。”
    “不可能”陈思肯定的说道：“你这个快枪手还能玩两个多小时？”
    “嘿我说，我怎么快枪手了我？你可别污蔑人”叶倾城想到自己跟陈思的对话很可能会被写进《变身潜规则》，立时涨红了脸，决定无论如何也要让陈思收回他的话。
    “否认也没用。当初我是怕你害臊，没揭穿你。要知道，当年我可睡在你上铺，你说你小子隔三差五的**的时候，难道没想到过你轻微的震动对于你的上铺来说，可以很明显的感觉到？”陈思乐不可支，似乎对诉说叶倾城的糗事很感兴趣。
    叶倾城臊的无地自容，想着《变身潜规则》的读者鄙视自己的情景，立刻低沉着声音咬牙切齿的说道：“你这是典型的污蔑我什么时候隔三差五了？一周有一次就不错了”
    “我x一周一次？得了吧你，你说你……”
    “行啦行啦，你省省吧。”叶倾城怕陈思再乱说什么，赶紧打断他的话，反唇相讥道：“你就没弄过是吧？我不说你拉倒吧。哪天我去你家，你房间的垃圾篓里除了卫生纸还能有什么？墙上被子上到处都是地图，还是俄罗斯地图，够大。也不知道你妈给你洗被子的时候作何感想。”
    “你的被子就干净是吧？一被子世界地图——不，我说错了，事实上你被子上到处都是日本地图，因为日本地图太多，乍一看像世界地图。你倒是想画俄罗斯地图呢，你也得有那本事。”
    “我……咱能实话实说吗？我那怎么就日本地图了？我那要是日本地图，那地图比例该得有1:1吧？”
    “靠，日本就你家被子那么大啊？吹牛不上税是吧？我觉得中科院的老蒋的‘呼吸税’提议很好嘛。对于你这种随便吹牛的人，应该收双重的呼吸税。”
    “那……我……我有事，挂了。”叶倾城愤怒的挂了手机。
    这就是典型的狗咬狗，一嘴毛。咬来咬去，谁也占不了便宜，还害得自己出糗。
    郁闷不堪的揉了揉脸，看看时间还早，叶倾城往校门口走去，准备回出租屋午睡片刻再说。还没走到校门口，叶倾城就被周亚林给拦住了。
    周亚林的眼圈儿有些黑，显然昨晚上没睡好。瞪着叶倾城，周亚林无比郑重的说道：“我警告你不要再打我姐姐的主意我已经知道《变身潜规则》的事情了，你的一举一动，我都会时刻关注的”说到这里，周亚林觉得应该说出点什么事实，以证明自己的话的正确性：“比如你骗段磊说跟男人上床一百次就能变回男人的事情我也知道。这种事要是被段磊知道真相，很难想象他会怎么对待你。”说着说着，周亚林便发现自己抓住了叶倾城的小辫子。
    叶倾城怔了一下，凝眉看着周亚林，心里恼的不行。她最反感别人揪着自己的小辫子威胁自己了。咬了咬牙，盯着周亚林的眼睛，叶倾城恼怒的一字一句的说道：“我——操——你——姐”
    这是一句骂人的话，但又是在诉说事实。
    周亚林脸色变了好几下，无言以对。 
                  112 不得志的小律师
    112不得志的小律师
    为什么没有变成女人？真的是因为自己一整晚没有睡觉的原因吗？
    周亚林不得而知，不过似乎既然到现在都没有变身，那么大概也不必担心变身的事情了，或者自己跟冉升一样，免疫变身了吧。
    一切似乎都像往常一样，没有什么变化，周亚林心中反而有些失望。当然，这种失望并不能说明周亚林想变成女人。
    看着叶倾城骂完自己扬长而去的背影，周亚林出神了片刻，心中开始佩服起叶倾城来。
    一个大男人在突然变成女人之后，竟然还在学校里晃来晃去的过着小日子，看她的心情似乎还不错。这家伙的承受能力还真不是一般的强悍。或者，这说明了一些什么？
    周亚林忽然莫名其妙的得出了一个结论：伪娘，就是为变身而生的。
    这个结论是否正确，周亚林并不想去深究。对他来说，这个结论就如同小麦是墨绿色还是深绿色一般，对他都无关紧要。他只希望尽快的帮着冉升或者说帮着叶倾城找到一个“正确”的男人，让叶倾城早点变回男人，以让姐姐周琪琪不再被占便宜。如果到时候叶倾城不选择变回男人，那么无疑她将会喜欢男人，那样就不会打姐姐的主意了。——也许吧。
    那个“正确”的男人会在哪里呢？是否会有特殊的标记？
    只知道那个“正确”的男人应该是姓叶林白安中的一个姓。
    世界上姓这四个姓氏的人太多了，想找其中一个，真是大海捞针啊。
    或者帮着冉升追求叶倾城会比较容易一点？只要叶倾城真的爱上冉升，大概会对姐姐失去兴趣吧？自己是不是该经常在叶倾城面前说些冉升的好话？
    周亚林困得厉害，懒得再想事情，径直回了宿舍里睡午觉。
    只是躺在床上，周亚林却是辗转难眠。
    心里头一有事儿，周亚林就难以安睡。
    也许是很想帮冉升，也许是想做做好事帮叶倾城，或者也许是怕叶倾城占姐姐周琪琪的便宜，又或者内心深处对“变身咒”也充满了好奇心，想要一探究竟。
    颇多的原因混合在一起，让周亚林忍不住去想“变身咒”的事情。
    对于未知的东西，大多数人都有一探究竟的好奇心，周亚林也不例外。
    想来想去，周亚林理出了一条思路。
    既然叶白林安四姓在“变身咒”面前是特殊的存在，那么是否说明这四个姓氏跟变身咒主人有一定的联系？假设四姓都跟变身咒的主人有一定的联系，那么姓叶白林安的所有人是否也有一定的联系？而这四个姓氏中的人，似乎也并不是所有人都会被特殊照顾……
    如此，是不是说明只有白璐和叶倾城等叶白林安四姓的人跟变身咒主人才有一定的关系？或者说这其实跟姓氏并没有绝对的联系？
    按照大胆假设，小心求证的思路。即便这四个姓氏与变身咒关系不大，但白璐和叶倾城以及水月倾城、林秋等人大概也是有一定的联系的吧？不然为什么似乎只有他们这些人才会有灵魂绑定的效果？
    天选之子之类的狗血故事？那就太离谱——跟变身咒一比，似乎也没什么“离谱”之说了。不过若是“天选之子”，那就基本没什么线索可言了，谁知道“天”会不会发神经般的随便选几个人呢。
    以因果关系来推断，是否说明白璐和叶倾城等人其实是有相同点的，而这个相同点，就是促使他们在“变身咒”面前被特殊照顾的原因？
    那么，假设这个推论成立，是否说明找到他们几个的相同点，是否就可以找到解决问题的办法？
    或者可以先从白璐和叶倾城的相同点来着手。
    当然，一切都是推断。
    周亚林没有十足的把握，只能凭借或合理或不合理的推断慢慢用排他法来破解“变身咒”之谜。
    认真思考一个问题，反而让周亚林的精神高度集中起来。
    躺在床上抱着脑袋，仔细回忆着昨天晚上看过的《变身潜规则》，周亚林试图从里面找到一些可用的线索。
    白璐是武汉人，叶倾城是商丘人。这两个人又有什么相同点？两人曾经做过相同的事情？说过相同的话？得罪过相同的人？去过相同的地方？或者别的什么？
    或者应该先找到白璐？从她那里是否能得到一些信息？也许她个人的信息也是有用的。
    周亚林忽的从床上坐起来，看了一眼正在打牌的宿舍里的同学，拿着手机走了出去，一直来到操场上的篮球架下，才拨通了冉升的手机号码。
    冉升的声音有些慵懒，显然还没有睡醒。昨天晚上他陪了周亚林整整一个晚上都没有睡觉，现在一定困得眼睛都睁不开了吧。
    周亚林没有说什么感谢冉升陪自己的话，开门见山的说道：“我觉得我们应该多了解一下白璐。”
    “哦？你的意思是……”
    “先了解一下白璐和叶倾城，看看俩人有什么共同点。”周亚林想了一下，忽然脑中灵光一闪，说道：“你请个假去趟武汉，找到白璐之后，了解了她的信息回来，以帮助叶倾城变回男人为借口接近她，或者还能博取一些好感。”
    “嗯你说的对可是……”冉升有些犹豫，“万一我去武汉三五天回不来，那倾城可要拜托你了，千万别让卫翼和杨申那两个不正常的家伙给占了便宜。”
    周亚林苦笑了一声，心说：“我看你比他们俩更不正常。竟然喜欢一个男人变身的女人。”叹一口气，说道：“放心吧，以叶倾城的身手，谁又能轻易占她便宜？”
    “呃……我想想……好吧我马上启程。”权衡轻重，冉升终于做了决定。
    “你跟水月倾城联系一下，问她要来白璐的联系方式就好啦。”
    “明白。对了你可不能趁我不在对倾城下手。”
    “我……你该担心的是她会不会对我下手”
    周亚林狠狠的按下挂机键，吐出一口气，好像把所有的力气都吐了出去，无力的靠着篮球架蹲了下来，捏了捏太阳穴，困得受不了，却又睡不着。
    抬头看天，看不到太阳的位置。
    厚厚的云彩遮住了天空，不见日头，却不是黑夜。
    周亚林正在试图拨开云雾，看看那云雾之后的朗朗青天和那刺目的太阳。
    而对于段磊来说，不是黑夜，胜似黑夜。
    当心死了，白天黑夜也就不再重要。
    自打从贝贝的宿舍回来，段磊就窝在房间里没有外出。无论老段如何在门外长篇大论的讲述男女平等甚至恨不得给她灌输女尊思想，段磊始终充耳不闻。
    段磊一直缩在床角，抱着膝盖，不吃不喝，亦不言不语。
    变身倒也罢了，竟然还不能跟女人亲热，段磊痛苦的想到了死，却又不甘心就这么死去。
    叶倾城的话到底是真是假还是个问题，如果就这么死了，显然太亏了。
    可是……
    难道真的要去按照叶倾城说的那样跟男人做100次吗？
    段磊心里清楚，自己不是一个清心寡欲的人，不想跟男人做，又不能跟女人做，那就实在是太痛苦了。
    或者干脆就找个男人做100次算了权当被猪拱了。——可似乎猪比男人更恶心。
    段磊烦乱的抓了一下头发，暗想：等变回男人，把今天的一切都当成是一场噩梦
    可是……
    跟男人做100次啊……
    段磊总是无法鼓起勇气去勾搭男人，更是想想就忍不住鸡皮疙瘩四起。
    况且又无法确定叶倾城的话到底有几成是真的。
    可总也不能就这么一直耗着。
    段磊决定再去找叶倾城确认一次，大不了就服软，向他道歉好了
    所谓大丈夫能屈能伸，等变回男人了，再把他骂个够
    打定了主意，段磊下了床，走出房间，看也不看因为说话太多口干舌燥正在喝水的老段，径直走出家门，拦下一辆出租车，朝着一高而去。
    ……
    文苑小区，叶倾城回到住处，经过李轩杰的主卧室门口的时候，看到卧室的门敞开着，李轩杰正在捣鼓着一台电脑主机。
    “电脑坏了？”叶倾城笑着走了进去。
    李轩杰抬起头来，看到叶倾城，笑道：“是啊，坐吧。”说着指了指一张椅子。
    叶倾城也不客气，在椅子上坐下来。旁边一台小风扇吹着凉凉的风，让叶倾城感到一阵清爽。低头看了看正在擦拭着一块内存条的李轩杰，叶倾城问道：“什么毛病？”
    “没什么大毛病，重新插了一下内存条，估计差不多了。”李轩杰说着，盖上了机箱盖，插好各种接口，打开了电源，按下开机键。等待电脑开机的空当，李轩杰回头看了叶倾城一眼，问道：“放学啦？”
    “嗯。你怎么不上班去？”
    “嗐，我啊，上班也瞎忙，没啥可做的。”李轩杰叹了一口气。“自己弄了个小律师事务所，没什么名气，自然也没什么生意。”
    “大律师啊”
    “什么大律师。”李轩杰讪笑一声，深有感触的说道：“妹子，听哥哥一句劝，以后哪怕上街要饭，也别做律师。”
    听到“妹子”的称呼，叶倾城的表情尴尬了一下，也懒得辩解，随口问道：“律师不好吗？”
    “好当然好。那得看在什么地方。你说秀才好吗？可秀才要是在兵营里，那也就是个炮灰。”李轩杰说话时脸上带着笑，却难掩大志难伸的落寞。“秀才遇到兵，有理说不清。打架靠拳头，打官司靠钱。自古衙门朝南开，有理没钱莫进来。这些许多人耳熟能详的俗语，真正体会起来，才会感觉到其中的辛酸啊。”又笑了笑，说道：“前段时间有个小子找到我，说要告城管，说城管抢了他东西，要告城管抢劫罪。我一琢磨机会来了。这官司要一打，我怎么也得像刘晓原打邓玉娇案子一样火一把。谁知辛苦整理材料弄了两天，法院不受理，联系媒体吧，媒体也不搭理。唉，心灰意懒了。”笑着摇摇头，李轩杰连接上网线，说道：“你这样小小年纪，跟你说你也不明白。”
    “年纪小怎么了？”叶倾城有些不满，“我早熟。你不能因为别人年纪小就小看人吧？别以为我什么都不懂。”
    “年纪小，社会经验不足，人生阅历不多，说白了，就是幼稚。”李轩杰好笑的看着叶倾城，忍不住想逗她，问：“你又懂些什么？”
    “切。”叶倾城啐了一口，没有回答李轩杰的问题，说道：“说得好像你经历了多少大风大浪似的。咱贫苦出身，没听说过穷人的孩子早当家吗？咱博览群书，大道理看得多了。”
    李轩杰怔了一下，发现自己陷入了一个幼稚的争论中。当着孩子说幼稚，就像当着瘸子说短话，注定会是个不愉快的讨论。想了一下，李轩杰笑着问叶倾城，“知道成熟和幼稚的区别吗？”
    叶倾城眨了两下眼睛，等待李轩杰的回答。
    李轩杰笑道：“成熟的人永远在怀疑自己是否幼稚，幼稚的人从来不认为自己幼稚。如果哪天你发现一个三岁小孩子正在感叹自己某天做的事情多么幼稚，那么可以肯定，这孩子太成熟了。如果哪天你发现一个七老八十的人从来没有一次反思自己的曾经的或当下的行为是否幼稚的行为，那他肯定就是白活一世的幼稚货色。所以说，幼稚和成熟跟年龄没有必然联系，但大多数时候，年长的自然成熟一些，这是常理。”
    叶倾城轻锁眉头，思索着李轩杰的话。
    李轩杰打开浏览器，一边浏览着新闻网站的新闻，一边说道：“哪天你开始觉得自己曾经所作的事情非常幼稚，甚至每天都会觉得前一天所作的事情有些幼稚或者反思前一天做所的事情是否有幼稚嫌疑的时候，你就在一点点成熟。”忽然想起来的一句话，李轩杰自己都不知道这句话是否能够站得住脚，怕叶倾城钻起牛角尖来跟自己辩驳，到时候万一辩不过她反而丢人，便赶紧找了一条有趣的新闻，试图岔开话题。“嘿嘿，你看这个新闻。”
    叶倾城好奇的朝着电脑前拉了拉椅子，看到显示器上的新闻标题是《少林寺发声明称有关释永信网络传言系诽谤》。
    “看看这个内容，想起了什么？”李轩杰笑着问道。
    只见新闻内容是一则少林寺发布的声明：
    关于澄清网络谣言的声明
    近日，释永信方丈正在少林寺常住院主持宗教与外事活动，网上对释永信方丈的一些负面传言纯属诬蔑及诽谤。该类刻意编造的传言伤害了广大佛教徒的宗教感情，给少林寺及释永信方丈的声誉造成了恶劣影响。少林寺及释永信方丈对此表示遗憾，并保留追究相关人员法律责任之权利。
    特此声明
    中国嵩山少林寺
    叶倾城又看向李轩杰，李轩杰笑问，“想起了什么？”
    “看着好像挺熟悉的行文方式。”
    “哈哈哈。”李轩杰大笑起来，“乍一看我还以为是网友山寨的‘官方发言’呢，没想到真是少林寺的声明。”摸了一下下巴，李轩杰继续笑道：“不得不说，释永信是修不成正果了。真正的大师，又岂会在乎什么人言？又岂会为了所谓‘不可信的谣传’而弄出一个拙劣的‘官方发言’呢？看到这样的‘声明’，只怕原本不相信谣传的人，也会相信了。真有点儿此地无银三百两的意思啊。”
    叶倾城忍不住笑了起来，她发现李轩杰这家伙还挺有趣，骂起人来不带脏字，甚至比带上脏字还要辛辣。到底是做律师的，思维方式就是跟旁人不一样。
    李轩杰又咂了一下嘴，盯着显示器，说道：“原本我还觉得好歹释永信也是个男人，道行不够，有那么点儿七情六欲也情有可原。可这则声明一出来，我才发现原来释永信其实挺扯淡的。要说伤害了他自己的感情也就算了，偏偏还绑架‘广大佛教徒’，搞得他释永信俨然成了全世界佛教徒的佛祖一样。要是他释永信受伤害了，‘广大佛教徒’也跟着受伤害，那他释永信‘开光’开爽了，广大佛教徒也会跟着爽吗？笑话”
    “哈哈哈”叶倾城又大笑起来，“那你也赶紧剃了光头跟着方丈大人一起爽去吧。让方丈大人教教你那种高深的需要‘脱光’才能开光的佛法。”转念一想，又笑道：“不行不行，现在不是以前那样剃了头就能当和尚的时代了。据说现在的和尚都要很高学历的。”说着瞄到了新闻网页上的另一条新闻：《湖北95%捐精者系大学生，完成全程补贴3000元》，又道：“靠捐精就给3000块啊。早知道我也去捐了。”
    李轩杰愣了一下，抽了一下嘴角，说道：“你也得有啊。”
    “我怎么……呃……是没。”叶倾城很尴尬。只顾笑去了，她把自己变身这茬儿给忽略了。
    李轩杰觉得叶倾城傻的可爱，竟然会“误以为”自己一个女孩子有“精”可捐，笑了笑，又道：“为了下一代着想，就算有也不能捐精。”
    “为什么？”
    “你没看过一个笑话吗？说是段誉每喜欢上一个女孩子，段正淳就会对段誉说：‘你妹啊’。你说我要是去捐精，过个二三十年，我儿子找了个女朋友，我这未来的儿媳妇又跟我当年捐的精有着某种关系，我怕我连对儿子说‘你妹’的机会都没有。”
    叶倾城噗嗤一声又大笑起来，笑得太久，腮帮子有些疼。一手捂着嘴巴，想要忍住笑，说道：“应该有一定的措施避免这种事吧？”
    “也许吧。可有一点，即便是我的精*子培育出来的孩子，大概也不会在脸上写上‘李轩杰精*子所造’吧？到时候我总不能对我儿子说‘千万别跟女孩子乱来，就算乱来，也得先做DNA鉴定。’吧？要真那样，我儿子非得恨我一辈子不行。”
    叶倾城几乎笑抽了，捂着肚子一边大笑一边喘着气。
    而在叶倾城跟房东李轩杰说笑的时候，段磊则已经到了一高，随便拦下一个学生问及叶倾城的宿舍在哪，才知道叶倾城搬出去住了。 
                  113 脑子里没水的那是干尸
    113脑子里没水的那是干尸
    跟美女聊天，总是让人乐此不疲。
    李轩杰没想到自己一个二十多岁几乎可以用“奔三”一词来形容的小律师竟然还有机会跟一个青涩的小美女谈天说地。遗憾的是小美女年纪太小，不然……
    李轩杰没有吃嫩草的习惯，又跟叶倾城扯了半天的闲话，看了一下时间，冲着被自己逗得还在大笑的叶倾城说道：“我要去事务所看看，你也要上课了吧？”
    “哦对我差点给忘了”叶倾城这才记起自己还要上课，赶紧起身要出去。
    李轩杰说道：“别急，我正好路过你们学校，骑摩托送你。”
    叶倾城想也没想，说道：“好。”
    两人一起下楼，李轩杰推出了摩托车。那是一辆大红色的老式的五羊125，倒视镜早已不知道飞到哪里去了，车座中间烂的露出了里面的海绵，海绵少去一块，形成了一个小洞。排气管上到处都是油迹，轮胎的花纹也已经磨平，显然车子的年纪不轻了。李轩杰跨上车，一脚把车踹着了，冲着叶倾城笑道：“上来吧。”
    叶倾城上了车，双手抓着车后座的保险扛，“你骑慢点儿。”
    “没事儿。”李轩杰笑了笑，车子缓缓起步，载着叶倾城朝着一高而去。
    文轩小区离一高并不算远，也就两三分钟时间，李轩杰和叶倾城便到了一高校门口。叶倾城下了车，冲着李轩杰道了谢，摆了摆手，跑进了校门。
    李轩杰冲着叶倾城的背影喊道：“别急，还早呢。”笑了笑，视线追着叶倾城跑起来扭动的小屁股，伸手从口袋里摸出了一盒烟。
    站在马路牙子上正准备拦辆出租车回家的段磊看到了这一幕，正想去找叶倾城问问关于“咒语”的事情，忽然又改变了主意。看了一眼还算帅气的李轩杰，段磊突然决定让李轩杰帮着自己变回男人。
    在老段的威胁语气之下，段磊觉得叶倾城这么一个小孩子，没理由敢说谎。跟男人上床100次能变回男人的说法，或者是真的。
    段磊怀疑李轩杰很可能是叶倾城的基友，——或者说叶倾城现在其实也变成了女人，只不过是裹了胸部什么的继续装男人在学校里瞎混？李轩杰其实就是“她”的男朋友？
    关于叶倾城的谣言太多，叶倾城到底跟谁有不正当关系，没人说得清。
    不过段磊相信李轩杰是叶倾城的基友的可能性比较大。如果是这样的话……
    那个变态，害的自己变身自己就去破坏他和他的基友的关系也算是给他一点教训
    基佬不喜欢女人？哼段磊看着李轩杰，快步朝他走去，心里想着：叶倾城能把你掰弯，咱就能把你掰直了
    这种想法和做法到底是否正确，段磊没时间去考虑。也许是不成熟的甚至冲动的表现，但那又能怎么样呢？或者也算“难得糊涂”吧。权当是为自己变回男人增加动力了。
    难得没有去想跟男人上床会恶心的事情，段磊决定装一回傻，不去想太多问题。
    有时候人就该傻一点儿，前怕狼后怕虎，什么事儿也干不成。
    为了变回男人的长久大计，被一个男人恶心一下又有何妨
    段磊好似突然理清了思路，不再去想过多的烦心事，有点儿“豁出去”的架势。
    如果和男人上床100次不能变回男人……
    段磊不自觉的咬牙切齿，冲着叶倾城跑远的方向狠狠的瞪了一眼。
    看到李轩杰要离开，段磊才赶紧说道：“喂。”
    正要去律师事务所的李轩杰回头看了一眼，眼前不禁一亮。眼前的女孩儿长相妖媚迷人，身材凸凹有致，一身男装又衬托出别样气质。难道自己今天要走桃花运？笑了笑，李轩杰问道：“叫我？”
    “是啊。”段磊有了勾搭李轩杰利用他变回男人的打算，不得不强挤出一丝“亲切的”笑容，走到李轩杰面前，问道：“你上哪啊？顺路的话送我一程吧。”
    “我去南京路。”李轩杰说着，视线落在了段磊胸前。段磊虽然穿了两层衣服，但没有带xiong罩，若是仔细看去，隐隐约约还是可以看出一些凸点。走路时硕大的胸部还会随着步子微微颤动，直到站在李轩杰面前，两颗肉球还微微动了一下，这让久不碰女人的李轩杰心里不由一紧，忍不住多看了两眼那对耀眼的东西。
    “啊，正好，我也去那里。”段磊注意到了李轩杰的视线所在，心里鄙视着，脸上却带着媚笑。“送我一程好不好？”
    “好，当然。没问题。”李轩杰连声应着。
    段磊心中一喜，得意的笑了一下，更是一笑生百媚，搅得李轩杰心猿意马。
    跨上摩托车后座，段磊说道：“走吧。”
    “好坐稳了。”李轩杰抖了抖精神，觉得今天的天气实在是好，空气污染指数好像达到了空前的历史新低。
    ……
    叶倾城刚刚跑进教室坐下，上课铃声就响了。
    班主任倪魅手里拿着一摞考卷走进来，脸色又黑又冷，像一滩死水，又像是酝酿风暴的大海，嘴角紧紧绷着，眉头间经常皱眉形成的一条竖纹更加清晰起来，显然正在压抑怒气。站在讲台上，扫视全班，倪魅的嘴角不经意的抽*动了一下。
    教室里出奇的平静，学生们心中都意识到了现在是暴风雨前的宁静。也许自己任何一个轻微的小动作甚至眼神都可能触及倪魅的霉头，所以个个都夹起了尾巴，或低头或缩脖子，双手规规矩矩的放在桌上，不敢乱动。
    啪——
    倪魅把试卷摔在桌上，深吸一口气，看着全班学生惶惶不安的表情，忽然又泄气般的吐气，摇摇头，无力的说道：“这次月考，全班政治得分第一名我就不提了，第一名的成绩连二班和四班的第十名都不如。至于最后一名——”倪魅的视线像是强大火力的机枪一般，扫到谁，谁的心里就猛地一抽。
    “富大海”倪魅忽然怒吼出声。
    富大海吓得哆嗦了一下，心里那个怕啊。其他人都松了一口气，有富大海承受火力，其他人自然可以轻松一些。那些成绩本来就差的学生，更是死里逃生一般的痛快。叶倾城就属于这一类学生，听到倪魅点了富大海的名，心里的大石落下，嘴里轻声嘀咕：“好险。”叶倾城很怀疑要不是有富大海垫底，只怕最差的一名无疑会是自己。
    富大海斜了叶倾城一眼，鄙视之情表露无遗。
    倪魅冷哼一声，瞪着富大海说道：“你瞅瞅你那头发长的都遮住眼睛了流里流气的像个学生吗？放学把头发给我剪了听到没有？”
    “听到了。”富大海吱唔了一声。
    倪魅又道：“成绩最差的一名是——”
    敢情最差的一名不是富大海啊？全班同学的神经立刻又紧绷起来。——除了富大海。富大海觉得既然点过自己的名了，还要再重新念一遍“最差的一名”，很显然，那个人绝对不会是自己。
    倪魅终于吐出了关键性的名字：“叶倾城全班成绩倒数第一”
    “啊？”叶倾城吃了一惊。
    富大海也是一愣，看到叶倾城惊讶的表情，哼哧一声竟然忍不住“哈”了一声，猛然意识到现在是在上课，又是班主任倪魅的课，吓得赶紧捂住了嘴巴。
    全班同学稍微一愣，哄堂大笑。
    “笑”倪魅忽然怒喝，抓起板擦用力的拍了一下桌面。
    所有同学都赶紧收敛笑容，或低下头去偷笑，或捂着嘴巴强忍。放眼全班，只有沈卓文一个人淡定如常，那气度——竟然比倪魅还有气度，像个临时旁听讲课的领导。
    “就知道笑”倪魅气的脑袋几乎要炸了，可惜法不责众，如此大骂一通也不会有任何效果。不如抓个典型比较有惩戒力度。转眼看向第一个发笑的富大海，倪魅决定杀鸡儆猴，喝道：“富大海站门口去”
    富大海乐极生悲，虽然被倪魅训斥，却并不以为意，反而仍旧勾着脑袋绷着嘴巴，站起身走向门口。
    “站门口给我笑笑到下课为止”倪魅命令道。
    富大海这下傻眼儿了。站在门口转过身，看着倪魅。
    “笑啊我让你笑个够”倪魅恶狠狠的说道：“快笑”
    富大海涨红了脸，看看倪魅，再看看全班同学期待的眼神，脸色变了几变，怕惹急了倪魅被请家长，只得张了张嘴，“哈”了一声。
    “继续笑到下课”倪魅说道。
    “呃……”富大海抓了抓头发，看倪魅脸色，似乎没有商量的余地，只好厚着脸皮开始笑。“哈，哈，哈……”刚开始几声“哈”的声音比较小，也没什么感情，后来“哈”的习惯了，也就抑扬顿挫起来。
    这幅情景，任谁看到都会忍不住发笑。只是有富大海的前车之鉴，所有人都憋红了脸不敢笑。叶倾城都勾着脑袋忍着笑，红扑扑的脸蛋儿看起来煞是可爱。
    倪魅倒是比较从容，瞪了叶倾城一眼，翻出叶倾城的卷子，怒道：“叶倾城你说你脑袋里是不是有水啊？”
    叶倾城暗地里撇了撇嘴，心里嘀咕：“没水的那是干尸。”
    倪魅低头看着叶倾城的卷子，仿佛是看到了天大的笑话，哼哼的冷笑起来。“2008年2月13日，新*闻*出*版*总*署发出《关于查处‘恐怖灵异类’音像制品的通知》。所谓‘恐怖灵异类’音像制品，是指以冤魂厉鬼、异性怪魔等异类非人为形象塑造，以奇异的超验幻想、离奇的梦魇谵妄为虚构手段，以恐怖骇人、惊悚阴森、离奇悬疑的超现实情节为故事题材，以追求惊惧恐怖的感官刺激为目的的音像制品。其内容是什么。你竟然能选择A？如实反映了当代现实？你有没有用脑子想问题啊？”倪魅最后一句说的异常凌厉。
    选了A吗？叶倾城没什么印象了，她记得自己似乎是选了“B，物质世界长期发展的产物”的。不过现在想想，叶倾城觉得有诡异的“变身咒”的存在，那么“恐怖灵异类”音像制品真有那么点儿“如实反映了当代现实”的味道。即便没有“变身咒”，选择A，无疑也是一种高明的文学讽刺。——可惜这是政治试卷，不是文学创作。
    站在门口“哈”着的富大海忽然提高了音量，骤然一“哈”，把倪魅和叶倾城都吓了一跳。
    倪魅怒瞪了富大海一眼，对这个不以为耻反以为荣的家伙连教训的兴趣都没有了。继续看试卷：“还有人*民*民*主*专*政的优点，你说你怎么回答的？说”倪魅的语气显然很不善。
    一直提心吊胆的叶倾城差点被富大海突如其来的“哈”声给吓死，稳了稳情绪，仔细回忆当时填写的答案，才低声说道：“专门维护人民个人利益的政治。”
    倪魅哼哼的冷笑：“要是早个几十年，你就是犯了政治错误要被批斗的人*民*民*主*专*政的优点应该是‘集中力量办大事。’你倒好，还维护个人利益了？谁告诉你‘维护个人利益了’？”
    叶倾城低着头抠着手指，恍然大悟又无地自容。
    富大海又突然性的大声“哈”了一声。教室里的一些个学生终于忍不住，发出了哼哧哼哧的低笑。
    倪魅仍旧没有理会富大海，也没有追究低笑的学生，干咳了一声，捏了一下嗓子，显然上火严重，导致嗓子有些不舒服。看着叶倾城，就像在看一滩烂泥。
    唉，烂泥是扶不上墙的。
    抽出叶倾城的卷子拍在一边，倪魅怒道：“把卷子拿走——叶倾城，23分。”
    叶倾城心里一酸，知道这个成绩，少不了要被老爹暴揍了。跑到讲台上，把自己的卷子拿到手，看也不敢看上面横尸遍野的红叉，低着头回到座位上坐下。
    倪魅继续发试卷：“高倩，64。李一飞，35。王天明，57。懂山，71。许婷，73。沈卓文，89……”一个个学生上讲台拿回自己的试卷，成绩不一，自然有人欢喜有人愁。“富大海，59。”倪魅横了一眼还在那“哈”的富大海，厌烦的说道：“回座位去吧”
    富大海心中一喜，赶紧拿着试卷回到座位上。之后便开始仔仔细细的检查起卷子来，越看脸色越难看，到最后，才忍不住嘀咕了一声，“***，竟然没有判错的。”差一分不及格，他真的很不痛快。
    叶倾城心里更不痛快，看着富大海的卷子，忍不住低声问道：“你怎么考那么多？”
    富大海嘿嘿一笑，低声说道：“下课告诉你。”
    倪魅把试卷发完，忍不住又把学生训了半天，才开始讲解试卷题目。
    等到下课，倪魅余怒未消的走出教室，富大海才愤怒的骂了一句，“畜生一分都不舍得多给当年的地主也没这么抠吧？就是鬼子，对于咱这样一不惹事二不影响别人的良民也是有优待的这帮阅卷老师，比鬼子还狠”
    整个教室里或怨声道载，或愁眉苦脸唉声叹气，闹哄哄的响成一片。一众人围上来取笑富大海的“哈”声，王天明更是回过头来，学着富大海的语气，“哈”了一声。
    富大海厌烦的把这些幸灾乐祸的家伙给赶走，才神秘兮兮的看着叶倾城说道：“你猜我怎么考这么高分的？”
    “愿闻其详。”叶倾城还真是很好奇。
    富大海说道：“我考试时的监考老师，一个是七班的历史老师，一个是音乐老师小倩美眉。两个未婚小美女啊。”说着指了指自己的裤裆，“我把小抄塞进裤裆里，看着鼓囊囊的，那俩美女好几次看到我在裤裆里摸索，都跑过来看，发现我裤裆这么鼓，一个个都红着脸走开了。”
    “……”叶倾城感慨万千，忍不住佩服富大海敢作敢为，有“自主创新”的精神。
    看着惨不忍睹的试卷，叶倾城抹了一把脸，暗暗祈祷其它科目能够好一些。不然回到家，屁股得开花……
    很不幸的，叶倾城的祈祷没有奏效。
    历史考了43分，地理考了57分。
    好在都是副科，等到了明天主科成绩公布，如果也是如此不忍一看，叶倾城觉得回家之前得先吃一瓶止疼片儿才好。不过让叶倾城感觉好笑的是沈卓文那家伙的地理成绩只有56分……
    这真的是个奇怪的现象。
    叶倾城记得自从高一开始，沈卓文其它科目都是出类拔萃，唯独地理成绩总是很烂。
    自己考了57，沈卓文考了56。一门成绩竟然比全年级的尖子生沈卓文还要高出“一大截”，叶倾城心里好受不少。
    而沈卓文对自己的这个成绩也并不在意，似乎早就料定了一般。
    吃过下午饭，两节夜自习叶倾城都有些魂不守舍，脑子里总是闪过老爹愤怒的脸和他那双磨平了底子的牛筋底运动鞋。
    万一主科成绩也惨不忍睹……
    是不是该想个办法？
    叶倾城花了一节课时担心挨揍，又花了一节课时想办法避免挨揍，终于——考试成绩不怎么样的她脑袋确实很好使，最有力的证明就是她想到了避免挨揍的高招。
    叶倾城的高招就是：找个美女冒充自己的女朋友“周亚林”，跟自己一起回家，老爹老妈肯定不会揍自己就算要揍，有“区长大人的千金”求情，肯定也能幸免于难。
    不过找谁来当女朋友做自己的“护花使者”比较合适呢？
    叶倾城犯愁了。
    整个班级里，她实在没有相处的比较好的女孩儿。想来想去，叶倾城想到了许婷身上。
    也许许婷会愿意帮自己吧？大不了“以身相许”，“以色相诱”……
    当然，如果主科成绩不错的话，也就不必麻烦许婷了，毕竟欠人情不好。
    下了夜自习，叶倾城拿着政治课本回住处，打算晚上用功学习思想政治，虽然自己对做个政客没什么兴趣，但为了免于挨揍并且考上大学，只能辛苦死记硬背一下了。
    刚刚打开外面的防盗门走进客厅，叶倾城就听到了一个女人的声音从李轩杰的房间里传出来。
    女人的声音很“诡异”，“诡异”到了**的地步。
    隐约间，叶倾城似乎听到女人在说：“你轻点儿，我没做过。” 
                  114 为了报复叶倾城！
    114为了报复叶倾城！
    客厅里没有开灯，只有窗台上照进来的些许月色，显得有些昏暗。主卧室房门下面的门缝里透出的光线，就显得尤为光亮了。
    叶倾城抓了一下头发，轻手轻脚的走到门口，耳朵贴在了门上。
    “怎么没穿xiong罩。”是李轩杰的声音。
    “管那么多干什么。”一个女人的声音，听着有些耳熟，一时间却想不起来是谁的声音。
    “别揉了行不行”女人忽然又道：“快点开始吧”
    “呃……不舒服吗？”
    “NOcomeinplease。”
    叶倾城猛然想到了变成珍妮的段磊，再一琢磨女人的声音，便怀疑这个女人是不是段磊了。叶倾城又努力把耳朵往门上贴，双手不自觉的展开按在门上。想要再听清楚一些。
    “嘶……stop嘶……toacheWaitaminute——ohh，****fu*ckyouwait”
    “wait？……水？你想喝水？”
    “I……我说等一下”
    “哦对不起对不起我英语不好，你还是说中文吧。”李轩杰歉声连连。
    叶倾城绷着嘴巴差点没笑出声来，伸长了脖子更加努力的贴在门上，一脸猥琐笑容，似乎在等待着段磊叫：“ohyesyea……Comeon,baby……”
    防盗门被人拉开，沈卓文迈步进来，看到贴在李轩杰门上偷听的叶倾城，不由一愣。此时的叶倾城不仅身子紧紧贴在门上，双手夸张的展开，就连一条腿都像小狗撒尿一样的抬了起来，似乎是想把整个身子都贴在门上一般。
    叶倾城看到沈卓文，忙做了个噤声的手势，继续听着房门内的动静。
    沈卓文面无表情的关上外门，他对什么事儿都有点儿漠不关心，别说叶倾城在偷听，就算她偷窥，大概沈卓文也不会管她。他正在想着上回英语月考中的一道题目似乎答错了。他记得自己填了start，不过似乎看起来begin更合适。又或者start是对的？沈卓文有些闹不明白，到底应该是哪个呢？
    主卧室里忽然传出段磊——珍妮的声音：“Begin——开始吧。”
    沈卓文一愣，觉得begin应该是对的。看来得去补习一下英语。又瞄了一眼还贴在门上猥琐的笑着的叶倾城，沈卓文径直走到自己的房间门口，打开门走进去，砰地一声又关上了门。
    主卧室里，赤身**的伏在珍妮身上的李轩杰听到“开始吧”的命令，却没有动，愣愣的看着下面的丝丝血迹，有些惊讶。“你……还是处？”他实在没有想到自己今天出门踩了狗屎走了一个狗屎运，竟然神奇的捡了一个风骚的处*女不过作为一个律师，心思细密的李轩杰意识到了一些不寻常。
    这个叫珍妮的女孩儿虽然是主动勾搭自己甚至有投怀送抱的架势，但她的眉头似乎在脱去衣服之后一直拧在一起，好像在抗拒，却又不愿抗拒。难道说是她受到了什么打击才故意要把自己的第一次随便给别人的？
    “听到没有？开始啊”珍妮紧闭着眼睛并不去看李轩杰，催促了一句，厌烦之情溢于言表。
    “呃……对不起，我不知道你是第一次，不然会轻一点……”
    “你***怎么那么多废话？”珍妮显然怒极，睁开眼睛瞪着李轩杰。她一直在不去想李轩杰是个男人，不去想自己被一个男人上了的事实，偏偏李轩杰还在那废话连篇，似乎是在提醒她自己正在被男人上。下身传来的撕裂的疼痛和难以名状的感觉以及奇异的“充实感”更让她有些心烦意乱。百感交集，竟然潸然泪下。闭上眼睛，咬牙切齿的在心里咒骂着叶倾城。发誓等自己变回男人，一定要叶倾城好看
    李轩杰怔了一下，被珍妮一吼，兴趣索然。感觉自己像是在欺负一个心理受伤的小女孩儿。再看珍妮脸颊上的泪水，更是自责不已，赶紧侧身躺下，抱着珍妮，连声道：“对不起对不起我太冲动了。”虽然自己一直被勾引，但女孩子既然哭了，李轩杰觉得自己也应该大度一点，承担一些责任。想起去亲吻珍妮安慰她，却被她厌烦的推开。李轩杰这才又想起似乎珍妮一直没有让自己亲吻她。
    珍妮背对着李轩杰，面对着墙壁，抓起枕头盖着脸，心里乱成了一锅粥。感受着旁边李轩杰的体温以及下身隐隐的痛楚和莫名的“空虚”感，想着变身的厄运，嘤嘤抽泣起来。
    李轩杰手足无措，想要安危两句，却又不知该说些什么，伸手试图抱着珍妮，却又被她打开。
    珍妮终于放声大哭起来，好像要把心中的委屈和愤怒统统释放出来。
    是的，她觉得自己很委屈。
    不就是骂你是人妖变态吗？至于把我变成女人吗？
    怎么可以这样
    我错了还不成吗
    骂你的人多了干嘛非要把我变成女人
    泪水打湿了床单，珍妮的哭声撕心裂肺。
    门外，叶倾城听到哭声，心里猛然一揪，内心的良善和同情泛滥，暗暗恼恨自己太过狠心，不过是被骂上几句，怎么就那么毒辣的把一个大男人变成女人呢就算是当初为了自己变回男人……可把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，也太卑鄙了
    虽然自己一直都不是什么好人，可也没干过这种坏事啊
    太不应该了
    叶倾城心中悔恨，一时冲动，便忍不住猛的拍门，嘴里喊道：“李轩杰？快开门”
    门内，珍妮听到叶倾城的声音，忽然一惊，一个恶毒的想法从心底冒出来，一把抓住坐起来要回话的李轩杰，翻身把他压在了身下，屁股对准位置一沉，充实的感觉又回来了。半真半假的夸张的“啊”了一声，珍妮冲着门口喊道：“你好棒”
    李轩杰觉得自己的脑细胞有些不够用，想要回答叶倾城，嘴巴却被珍妮捂住。
    “啊轩杰，你好厉害”珍妮大喊着。
    李轩杰立时面红耳赤，琢磨着不知道外面的叶倾城会怎么看自己，同时，也有种莫名的兴奋，胯间也不禁配合着珍妮动了起来。
    叶倾城一听到珍妮的喊话，立时就急了。“段……珍妮我骗你的你不要跟他做啊”
    珍妮现在可不信叶倾城的话，在她看来，叶倾城就是怕自己勾搭“他”的基友，才故意说骗自己的。脑子里幻想着外面的叶倾城一定已经又愤怒又心疼的眼泪哗哗，珍妮心中便不由大快。下身异常的感觉更刺激着脑神经，让她暂时的忽略了被男人上的“恶心感”。
    叶倾城又喊了一声，发现里面的动静反而越来越大，只听到珍妮发骚的鬼叫，却听不到李轩杰的声音。叶倾城有些慌了，琢磨着珍妮该不是把李轩杰给杀了再奸尸的吧？
    这种可能性很小，但毫无可能的变身都发生了，还有什么不能发生呢？
    叶倾城急着问道：“李轩杰你还活着吗？你不答话我就报警了”
    李轩杰心里一惊，想着要是警察来了可就糗大了，赶紧用力拿开珍妮的手，回道：“活着呢活着呢”心里却在想着叶倾城这丫头是不是脑子有问题，怎么会怀疑自己死了呢？对了，她刚才好像喊“珍妮”来着，她跟珍妮是认识的吗？到底是怎么一回事？
    看着身上一直在放荡的叫着的媚态横生的珍妮，李轩杰懒得再去想别的，专心享受起来。
    “哦。”听到李轩杰的声音，叶倾城松了一口气，抬起手想要再拍门，忽然意识到自己的行为实在是有些无厘头。人家一男一女在那快活，自己拍门捣乱？怎么感觉自己像是一个歇斯底里捉丈夫**的怨妇呢？
    拍了一下额头，叶倾城胡乱挠了两下头发，回了自己的房间。躺下不大会儿，又忍不住从床上爬起来，把耳朵贴在墙上听墙根。
    不知是房子质量不过关，还是珍妮叫的声音太大，叶倾城竟然隐隐约约还能听到一些声音。想了一下，拿起茶杯，把杯口扣在墙面上，耳朵贴着杯子，声音便大了一些。不过还是听不真切。咂了一下嘴，叶倾城下了床打开了窗户，把脑袋伸出去，便听到了更清楚的隔壁传来的声音。
    原来李轩杰没有关窗，房间内的声音可以很清晰的传到隔壁叶倾城的耳朵里。
    “姑奶奶，你小点声儿。”李轩杰心情矛盾，想听着珍妮发*的叫声，却又怕被人听到了尴尬，说话的口气也有些底气不足，像是客套话一般。
    珍妮根本就不理会李轩杰的话，仍旧大声叫嚷着。“啊轩杰，我下面紧吗？比叶倾城的菊花舒服吧？”
    “嗯？”李轩杰张口结舌。
    “诶？”叶倾城也傻了。
    “啊……轩杰要……要去了……”
    李轩杰还没从珍妮之前的话里反应过来，猛然听到“要去了”，脱口问道：“去哪？”说罢看到珍妮居高临下的鄙视的眼神又尴尬不已。
    珍妮哪也没去，她就是学着看过的限制级影片瞎叫唤，企图让叶倾城“伤心欲绝”。还有什么能比把“他”的基友给抢到手更能解恨的呢？
    是的
    以后不管“他”跟谁搞基，自己都要把“他”的基友抢过来，不仅能把“他”给气死还能顺便帮助自己变回男人真是一箭双雕啊
    仇恨、羞耻、茫然、愤怒、急切……
    极端的感情和心情总能扭曲人的理智和思维。
    想到如此邪恶的报复手段，珍妮心下大快，不禁更加放肆的大叫：“ohhohhmygodIamlost……Ohyeababy……goodIcantstop。Fu*ckIamcoming。”伴随着喊叫，珍妮的腰肢也更加剧烈的扭动着。忽然，一股奇异的感觉袭遍全身，使得珍妮的身子不受控制的抖了一下。
    李轩杰哪里享受过这种待遇，浑身上下舒坦的不行，也懒得去想很多，哪怕现在突然发生了大地震，他也是不愿意停止的。
    隔壁，叶倾城嘴角抽了半天，憋出一句话：“sonof**。”这句话她是跟段磊学来的。抓着头发扑在床上，脑子里幻想着隔壁的香艳场景，不自觉的夹了一下双腿，张开双臂拥抱着床铺。手指忽然碰到一样东西，转眼看去，却看到了雨晶留下的振动棒。
    愣了片刻，手指动了一下，瞳孔收缩，忽然抓起被单在床上打滚，把自己裹了个严严实实。喉咙里发出一声压抑的怪叫，叶倾城用拳头使劲捶打着自己的脑门，企图让自己冷静下来。
    叶倾城的隔壁，沈卓文闭上眼睛，深呼吸，掏了一下耳朵，厌烦的丢下书，上了床，抓起被单捂着耳朵。刚才叶倾城的一通喊叫已经很让他心烦意乱了，珍妮的鬼叫更让他这个未经人事的小处男有些心猿意马。
    原本想租一个安静的地方好好学习，可怎么看这地方即将乱成一锅粥呢？
    沈卓文心里有些后悔了。很显然，即便是乱哄哄的203宿舍里，也不会有女人的鬼叫。这里比203宿舍还不如
    淡定如沈卓文，也无法在珍妮的**的叫声中冷静下来。
    直到那扰人的声音渐渐消失，沈卓文才掀开被单，如释重负般的吐出一口气，重新拿起课本温习功课。
    ……
    叶倾城忽然明白了珍妮为什么会问李轩杰关于自己菊花的问题。琢磨着珍妮很可能是在用“卑鄙”的手段报复自己。哭笑不得的揉了一下太阳穴，叶倾城觉得还是把事情跟珍妮说清楚比较好，总归现在她也已经受到了太多的惩罚，以后大概会记得说话别那么刻薄了。
    忽然听到隔壁开门的声音，叶倾城赶紧从床上跳下来，拉开房门，看到珍妮从李轩杰的房间里走了出来。“珍妮”叶倾城喊了一声。
    珍妮转头看了叶倾城一眼，嘴角带着得意的笑容走了过来。
    叶倾城把珍妮拉进屋里，看着脸色微微发红的珍妮，抽着嘴角问道：“你真的跟他……”
    “是我们做ai了我跟你的基友做ai了”珍妮脸上洋溢着阴森得意的笑容：“你心里是不是很伤心？是不是很难过？是不是痛苦的想死？是不是非常恨我？”
    叶倾城大睁着眼睛看着珍妮，嘴巴微微张着，看她那副大仇得报的样子，忽然忍不住哼哧一声笑了起来。“我……我跟他……”
    “你何必强迫自己大笑呢？想哭就哭吧。”珍妮恶狠狠的说道：“你这个变态我还就告诉你了以后你跟任何男人搞基我都会横插一杠让你一辈子都找不到基友”
    “呃……那我真该感谢你了。”叶倾城双手捂着脸，揉了一下，看着珍妮，认真的说道：“其实吧，我是骗你的，跟男人上床根本不会让你变回男人的。”
    “哼你以为你这个时候还能骗得了我吗？”
    “……”叶倾城苦笑，珍妮竟然这么想，真的很出乎她的意料。想了一下，说道：“哎你就不觉得丢人吗？一个大男人，跟一个男人做那种事，还叫的那么大声，你就不怕丢脸？”
    “丢脸？笑话我就算去大街上裸奔又怎么样？谁又知道我是段磊呢？等我变回了男人，现在这副肮脏的女人身体所作的事情，没人会知道跟我有关系。”珍妮说道。
    “这个……未必。”叶倾城说道：“人在做，‘天’在看。你不知道？也许我们的人生就是一部神奇的小说，会有很多读者关注着我们。”
    “****。无稽之谈”珍妮冷哼一声，说道：“不用再编织花言巧语了你会付出代价的”说罢，转身走了出去，进了卫生间，褪下裤子坐在了马桶上。
    奇异的感觉仍然游荡在全身的四肢百骸。
    珍妮深吸了一口气，脑子里叶倾城的话和下身的感觉错乱的纠缠在一起。
    “他”是良心发现说了真话？
    还是为了不让自己破坏“他”和“他”基友的关系又胡说了？
    跟男人上床真的不能让自己变回男人吗？
    不不不老爹说了，那个“变身咒”是阴气造成的变身，只要吸收男人的阳气，就能再变回男人一定是这样的
    我要变回男人
    一定要
    为了变回男人我要跟男人做100次
    为了报复叶倾城我要破坏“他”和“他”基友的关系
    使劲抓着头发，珍妮用小臂狠狠的夹着脑袋，趴在膝盖上。脑子很乱，理不出任何一条清晰的思路。
    哗啦啦的水声响起，水流冲击着下身的敏感，珍妮的双腿不自觉的颤抖了一下。
    ……
    叶倾城躺在床上，时而苦笑，时而抓头。脑海中不时出现雨晶灵活的手指和意yin出来的刚才隔壁的香艳，一只手不自觉的滑到了腰带之下。
    忽然想起“人在做，‘天’在看”，叶倾城赶紧又把手抽回来。
    淡定不能让人看笑话
    要清心寡欲要贤良淑德要……
    好想要……
    明天一定要从贝贝表姐那里要来雨晶的联系方式
    ……
    火车上，冉升躺在卧铺之上沉沉睡去。窗外，小城市的夜景飞逝而过。
    小城市没有机场，冉升不得不转往大城市坐飞机，然后飞抵武汉。
    他已经从水月倾城那里要来了白璐的家庭住址，如果顺利的话，数个小时之后的明天，就可以找到白璐了。
    ……
    一高男生宿舍203房，周亚林忽然从沉睡中惊坐起来，深吸一口气，脸上的表情异常苦闷。他做了一个噩梦，梦到奶奶声色俱厉的威胁自己说：“我孙媳妇呢你怎么没有把她带过来”
    明天周五，下午要不要带着叶倾城回家？她又会不会跟自己回家？还是硬生生的顶着***愤怒而不带叶倾城回家？
    周亚林睡不着了。 
                  115 还有93次
    115还有93次
    叶倾城一晚上都没有睡踏实，第二天醒来便有些精神不佳，想起今天早上要公布三门主科的的月考成绩，心里便有些发憷。
    这些天来一直被“变身咒”纠缠的无法安心学习，副科成绩惨不忍睹，三门主科会怎样？叶倾城已经做好了心理准备。
    慵懒的坐起来，感觉到浑身的骨头都有些发懒。昨天晚上为了免于胡思乱想，叶倾城没敢把束胸的丝袜解开，这么睡了一晚，更是不大舒服，根本不想起床。奈何时间流逝，若是迟到，少不了又要被班长董山记过。强打起精神起床，拿起牙刷和杯子，搭着毛巾走了出去。
    刚刚走出房间，叶倾城便看到李轩杰一手提着裤子，鞋子的后跟也没有提上，猫着腰蹑手蹑脚的从房间里走出来，做贼一般的轻轻的带上了房门。
    “早啊。”叶倾城打了声招呼。
    李轩杰吓得哆嗦了一下，赶紧冲着叶倾城做了个噤声的手势，然后才意识到自己裤子还没提上，立时又尴尬不已。
    叶倾城发现李轩杰的眼圈儿黑黒的，脸也有些浮肿，裸露的手臂上更有清晰的抓痕，头发乱蓬蓬的，上衣扣子也没有扣，慌乱的提着裤子，狼狈的惨不忍睹。
    李轩杰系好腰带，才踮着脚走到叶倾城面前，拽着她进了卫生间，关上门，吐出一口气，问道：“那个珍妮是你朋友吧？”
    “呃……算是吧。”叶倾城下意识的瞄了一眼李轩杰的裆部，琢磨着他昨天晚上一定饱受摧残了。
    “那我就放心了。”李轩杰原本有些担心自己如果就这么走了，珍妮会偷自己的东西。记起昨天叶倾城喊了“珍妮”的名字，便问了一句，确定叶倾城是认识珍妮的，也就放了心。况且房间里也实在没什么值钱的东西，他也不是很在意。李轩杰说道，“我去上班了，等我走了你再叫醒她。”说罢，也顾不得洗脸刷牙，拉开厕门走了出去。
    叶倾城抽了一下嘴角，有些哭笑不得。接了一杯水开始刷牙。等洗漱完毕，收拾停当，才来到李轩杰的卧室门口，想要敲门，手却停在半空，犹豫了一下，轻轻的推开了门。
    不知是叶倾城的错觉还是事实，叶倾城总感觉整个房间里都弥漫着一股奇特的气味儿。珍妮赤身**的横躺在床上呼呼大睡，脑袋顶着墙，歪在一边，小风扇呜呜的吹着风，吹动她额前刘海。魔鬼般的白嫩**和分开的两腿以及即便躺下依然壮观的**，使得叶倾城的小心肝儿不自觉的突突突的跳了几下。
    地上到处都是脏兮兮的揉成团的卫生纸，床边更丢了几个污浊不堪的套套。叶倾城数了一下，发现竟然足足有七个之多。
    不自觉的打了个寒战，叶倾城走到床边，轻手轻脚的在床沿上坐下来。看了一眼熟睡的珍妮，视线又投在了她胸前的柔软之上。
    活动了一下手指，叶倾城迟疑片刻，终于忍不住伸出手轻轻的在那柔软之上的花骨朵上轻轻的点了一下。脸上猥琐的笑容蔓延开来。
    “啧啧啧……”叶倾城咂着嘴，再看看地上的卫生纸和套套，说不出来心里是什么样的想法，有些兔死狐悲的感觉，也有些痛快淋漓的感觉。再看珍妮，叶倾城心中不禁腹诽：“到底谁更变态，地球人都知道。”给了珍妮一个鄙视的眼神，忽然看到她微微开启的嘴角处有一滴乳白色的液体。
    叶倾城一怔，眉头拧在了一起，琢磨着这小子竟然那么恶心的事儿都干得出来？怀疑自己是不是看错了，叶倾城身子欺近，一只手抬起，跨过珍妮的身子按在床上，抬起一条腿，跪在了珍妮两腿间，趴在床上凑近珍妮的嘴巴细看。叶倾城只顾着分辨珍妮嘴角的乳白色液体是什么东西，竟然没有注意到自己跪在床上的膝盖压到了珍妮胯间的一根毛……
    “呀”珍妮忽然叫了一声，疼的惊坐起来。愕然感觉到嘴巴碰到一样东西，睁开眼来，才看到近在咫尺的一张漂亮的脸蛋儿和迷人的大眼睛。而自己的嘴巴，正跟这张漂亮脸蛋的主人的嘴巴贴在一起。
    叶倾城赶紧下了床，看着珍妮嘴角的乳白色液体不见了踪影，想着这个现在的珍妮曾经的段磊可恶的样子，胃里翻滚。“呕……”叶倾城使劲抹了一下嘴巴，“呸呸呸……呕……”一只手拍着胸部，酸水儿都呕出来了。
    “呕……呸”珍妮同样使劲擦了一下嘴巴，“你这个变态呸”珍妮吐着口水，抓起床头柜上的一瓶开了口只剩下半瓶的酸奶，喝了一口，嘴里呜噜噜几声，噗的吐了出来，才跳下床指着叶倾城的鼻子骂道：“Fu*ckyouwhatareyoudoing”一滴乳白色的液体从嘴角滑出来，珍妮用手背抹了一下嘴巴，又喝了一口酸奶，漱漱口，吐了一地的乳白色液体。
    珍妮怒视着叶倾城，认定眼前这个变态刚才是企图要亲吻自己竟然被这个“人妖变态”给亲到了，太恶心了
    叶倾城还在犯着恶心，并没有意识到她看到的那滴乳白色液体是珍妮喝酸奶时的残留。一边抚着胸，叶倾城一边说道：“你太恶心了竟然喝那种东西你要不要脸啊？”
    珍妮的脑子也是气蒙了，以为叶倾城在说自己喝酸奶的事情，随即怒道：“what？我怎么就恶心了？我一直就很喜欢喝怎么了？你不喜欢喝就见不得别人喝啊？果然是个变态思维逻辑有问题”她可没想到自己嘴角的酸奶残留被叶倾城误会成了另一种液体。
    “一直喜欢喝？”叶倾城胃里仍旧翻滚着，连连摆手：“我不跟你说你太强悍了”说着便跑进房间，拿了牙刷牙膏又冲进卫生间重新刷牙。原本她刷牙就很喜欢用力刷，这次更是把吃奶的力气都用来刷牙了。
    珍妮不服气，认定叶倾城是因为吃自己豆腐被抓到，才随便说什么喝酸奶恶心的无稽之谈岔开话题逃跑的。嚷嚷着骂了几句夹杂着英语的国骂，才又重新愤愤然躺下。看到敞开着的门，又怕叶倾城会再度趁着自己睡着了而来占自己便宜，起身把门反锁了，才想起李轩杰不知道上哪去了。也懒得管他，躺在床上，歪着头数了一下地上的套套，好像完成了一件繁重的任务一般志得意满。
    还有93次就可以变回男人了
    要加油
    本来想着要不要再去找别的男人来帮自己，想来想去，珍妮又放弃了这种打算。好不容易算是“适应”了李轩杰，她不想再找别的男人了，那样又得恶心半天。况且她也实在是太累了，下身还隐隐有些疼痛，不想再做了。
    要好好休息，晚上接着来
    只要不懈努力，一定会变回男人的
    ……
    叶倾城连着又刷了两遍牙，仍然觉得嘴巴里不干净。意识到时间不多了，才漱了口洗了脸离开住处去学校。
    本来想买点早餐吃的，可想到珍妮嘴角的脏东西弄到了自己嘴巴上，便直反胃，没心情吃饭了。
    整个早自习，叶倾城都在恶心着那滴乳白色液体，每当想起，胃里就呕酸水。直到语文课上，胡语发下月考卷子，看着上面可怜兮兮的65分，叶倾城激动的差点掉眼泪。虽然这个成绩并不理想，但好在及格了。大致浏览了一下试卷，叶倾城被作文分数惊呆了。
    作文分数很低，低的出乎叶倾城的意料。上面红笔点评更是触目惊心：故事低俗，思想阴暗。高中生作文，应以讴歌新社会为主题思想。
    “这……”叶倾城无言以对，转脸看了一眼富大海的作文高分数以及“小事彰显伟大，文笔流畅，稍加培养，必成大器”的评语，再看内容，叶倾城差点呕吐。
    富大海的故事讲的是“我”在深更半夜学习遇到了难题，给老师打电话，老师不仅没有责怪，还详加解释了题目的解法和原理。末了，富大海还来了句国内学生从小学到大学都习惯用的结束语模式：虽然只是一件小事，但我永远忘不了胡老师对我的悉心教导，这是我这辈子最难忘的一件事。
    讲台上，胡语干咳了一声，心情显然很好，扫视全班，朗声说道：“今天咱们班的月考成绩普遍都不错，老师讲的知识点都掌握了，平均成绩在80分以上，我很欣慰。但是，不得不说，有位同学的成绩依然拖了全班的后腿，这位同学成绩还很稳定，一直稳居全班倒数第十名，从来都是不高不低，还真神奇。”胡语朝着叶倾城看来。“叶倾城同学，我很好奇，你是如何能够每次都考倒数第十名的？好像从一年前上一年级开始，你就是这样。你说说，你是怎么保持的？”
    全班同学哄的一声大笑起来。
    叶倾城抽着嘴角红着脸低着头，不知道该如何作答。她自己也挺纳闷的，为什么每次只能考个倒数第十名呢？
    胡语叹一口气，终究是人老心善，教不好学生，心底也有些自责。看着叶倾城，感慨道：“我在上面累得满头大汗，你在下面一动不动、一声不吭。问你什么你都不吭声，头一低脸一红不说话，每次都是这样，也不知道你肚子里有没有点东西。每个月月底都希望你能给我个好消息，可每次都是失望。也怪我，老了，新式都不会。唉……我真没用啊。”胡语一直很遗憾于自己没有学会那些被传的神乎其神的各类新式教学法。
    班上的气氛有些诡异，就连对什么事儿都有些漠不关心的沈卓文也不禁看看胡语，又看看叶倾城，觉得胡语这番话实在有些容易让人想歪。
    富大海趴在桌上，一只手遮着嘴巴，哼哧哼哧的想笑又不敢笑。拿胳膊肘偷偷的碰了叶倾城一下，低声说道：“下次跟他说，别让他戴套，月底肯定有好消息。”
    叶倾城红着脸狠狠的瞪了富大海一眼，咬着牙不吱声。
    周亚林绷着嘴巴，鼻孔里哼哧着，想着胡语真会“胡言乱语”，说起话来竟然那么大的歧义。叹一口气，想起下午要不要带叶倾城回家的事情，头皮有些发麻。
    等到下了课，十多个男生不约而同的冲着叶倾城嚷嚷：“我真没用”
    叶倾城趴在桌上，耳朵根都红了。忍受着同学们的风言风语，好不容易挨到英语课上，赵燕舞老师拿着试卷来到讲台上，第一个点了叶倾城的名字。赵燕舞笑吟吟的看着叶倾城问道：“叶倾城同学，老师我实在是很惭愧，看了半天，愣是没看懂你的作文说的是什么。另外，有个小问题想问问你，你能不能教教我aprf是什么单词？”
    又是一阵哄堂大笑。
    赵燕舞示意安静，笑着摇摇头，说道：“沈卓文同学，如果有时间的话，帮叶倾城同学补习一下英语吧。老师实在是太忙，最近准备结婚了。”扫了一眼全班，赵燕舞微微嘟起了嘴巴：“怎么？不恭喜一下老师吗？”
    “恭喜老师”
    “新婚快乐”
    “要发喜糖”
    一众人嚷嚷起来，嘻嘻哈哈的大笑声此起彼伏。
    赵燕舞笑了笑，说道：“下周会有个新来的实习老师教你们英语，要好好学习，等我回来，谁要是退步了，可是没有喜糖吃的。”
    学生们又哄笑起来，更有胆子大的竟然嚷道：“老师，我们要去闹洞房。”
    赵燕舞抿嘴笑着，说道：“行啊，你要是能把英语课本里的内容都背会，我就让你闹。”笑着摇摇头，说道：“好啦别闹了，课代表把试卷发下去。”
    叶倾城拿到试卷，看着上面可怜兮兮的19分，心里一揪一揪的。
    完了
    必须要找许婷帮忙了
    如此想着，转头看了许婷一眼，发现她正朝着自己这边看来。两人对视了好大一会儿，像是用眼神在交流一般。数秒钟后才各自收回视线。
    等到数学成绩下来，叶倾城连看分数的勇气都没有了。满卷子的叉号说明了一切。
    不过让叶倾城有些不爽的是，显然批卷老师打叉号成了习惯，最后一题自己明明做对了，竟然也打了叉号。不过即便最后一题的分数给了自己，也是白搭。就像满身被子弹打成筛子的烈士，即便没有最后一枪爆头，也是要死的。
    挨到中午放学，学生们有些期期艾艾的整理着卷子，准备回家迎接暴风雨，有些则喜气洋洋，准备好好享受一下放假的两天周末。
    叶倾城一边整理着卷子，一边暗暗的恼恨于月考试卷需要家长签字的规矩。同时也很担心老爹的鞋底子干净不干净。她仍旧清楚的记得某次老爹用鞋底儿教训自己的时候，鞋底儿上扎了一块碎玻璃，把自己的屁股都打破了。
    直到班里同学快走*了，叶倾城还在座位上磨叽着。偷眼看着同样在磨叽的许婷，想着可能许婷会愿意帮自己。
    “叶倾城。”周亚林走到叶倾城旁边，低声问道：“下午你有没有事啊？”
    “嗯？”叶倾城有些意外，抽着嘴角斜眼看着周亚林。
    周亚林赶紧低声说道：“我奶奶请你过去。你要是有时间……一起回去吧。”
    “呃……”叶倾城忽然想到了周琪琪。
    好久没有见她了，也许可以……
    又看了许婷一眼，叶倾城对周亚林说道：“我还有事，五点钟你来学校门口接我吧。”
    “好。”周亚林松了一口气，想着既然叶倾城肯去，那么让她帮自己一起演一场分手大戏，或者也不难。
    等周亚林走出去，叶倾城才快步跑到还坐在座位上的许婷旁边，陪笑着说道：“许婷，请你帮个忙啊。”
    “好吧，我帮你补习。”许婷以为叶倾城想让自己帮忙补习数学，因为她这次数学成绩全班第一。
    “呃……补习的事情……”叶倾城本想拒绝，可忽然又琢磨着如果补习的太晚了，许婷就不用回宿舍了……改口说道：“再说吧。我就是想请你帮我个忙，冒充一个人。”
    “什么人？”
    “我女朋友。”
    “呃……好。”许婷脸色微微一红，低头答应着。
    叶倾城脸色一喜，说道：“那个，其实吧……有些事没法跟你说清楚。我跟我爸妈说我女朋友叫琳琳来着，他们要是叫你琳琳，你记得答应啊。”
    “琳琳？”许婷轻轻的拧了一下眉头，看着叶倾城，问道：“不会是周亚林吧？”
    “这个……我爸妈以为周亚林是女生，还以为我跟他是男女朋友。”叶倾城觉得这事儿一扯就扯个没完了。“你先跟我去见我爸妈吧，路上我再跟你说。好不好？”见许婷有些犹豫，叶倾城捉住许婷的手，握在手心里，哀求道：“求你了，你要是不跟我去见家长，我爸非得把我打死不可。大不了我请你吃饭。”
    感受着叶倾城柔软的小手，许婷一阵羞涩，咬着嘴唇想了一下，说道：“好吧。我要吃羊肉串。”
    “没问题吃牛肉串我也请。”
    “去你的，哪有卖牛肉串的啊。” 
                  116 果然不堪重用！
    116果然不堪重用！
    有火炉之称的武汉似乎比想象中的更为炎热。
    地表的一层犹如火烤一般，空气都浮动起来。若是站在地面十来秒钟，便会感觉到地表的热气通过鞋底儿直逼脚心。热气腾腾的天气，更让人困顿不堪。
    冉升一走出天河机场，头上便冒出了汗水，背上也湿嗒嗒的很不舒服。抬头看看天，日头刺着眼睛，有些头晕目眩。从身上挎包的小口袋里摘下太阳镜，戴上之后，才有那么点儿“阴凉”感觉。
    看了看时间，已经中午时分，冉升从昨天晚上到现在都没什么心情吃饭，现在又困又饿，却又不想耽误时间。招手拦下一辆出租车，钻进了车里。
    整个武汉，若是从地图上看，怎么看都有点千疮百孔的感觉。到处都是湖泊河流，却偏偏占有着火炉的雅号，甚至隐隐有占据四大火炉之首的趋势。
    行人即便靠近湖泊，也并没有任何凉爽感觉，骄傲的日头似乎非要逼着人跳进湖中洗个凉水澡才心安。
    好在出租车里开着空调，还算凉爽，冉升一边有一句没一句的跟司机闲聊，一边浏览着路边风景。
    冉升数不清到底路过了多少条河多少个湖泊，更记不得经过了多少红绿灯，总算是到了目的地。
    下了车，来不及领略风土人情，冉升便迫不及待的按照“水月倾城”给他的地址，找到了位于紫阳公园附近的园丁小区。
    这里是白璐的家。
    确切的说，应该是白璐的父母给白璐买的房子。
    站在白璐家门口，冉升竟然莫名的有些紧张。除了叶倾城，又要再看到一个变身者了吗？不知道她会是个什么样的美女呢？
    冉升胡思乱想着，按下了门铃。
    不大会儿，冉升注意到猫眼中有人看着自己。防盗门旁边的传声器传出一个女孩儿沙哑慵懒又略带紧张的声音：“你找谁呀？”
    “我找白璐。”
    “你是谁？我不认识你。”
    “呵，我叫冉升，我是……”
    “冉升？”
    “对，我是叶倾城的男朋友。”冉升过了过嘴瘾。
    “啊？不可能”白璐说道：“我怎么没听说她接受你了？”
    “呃……”冉升有些尴尬，“那个……你先开门，我有事儿找你。”
    “有事儿就这么说吧。”白璐似乎很警惕，不想给冉升开门。
    “呵呵，你放心，我是个好人。我找你真的有事儿，是关于‘变身咒’的。我想你大概会想要得到一部分信息。”
    门吱的一声，应声而开。门口出现了一个头发蓬乱，上身穿着一件乳白色小可爱，下身穿着一条堪堪兜住屁股的红棕相间的条纹毛料小短裙的矮个女孩儿。女孩儿半眯着眼睛，好像没睡醒一般。朱唇贝齿，小巧鼻子，樱桃小口。眼睛的睫毛很长，看不出是真的还是假的。胸部虽然不如叶倾城一般堪称巨大，但圆圆鼓鼓的像刚出锅的馒头，配合上她的娇小身材和紧身上衣，反而倍加性感可爱。
    这个，就是白璐了。
    白璐扑闪了两下眼睛，看着冉升，闪开身子，说道：“进来说吧。”
    冉升微微一笑，迈步进屋。看着光洁的地板，正想换鞋，却听白璐说道：“不必了。”
    “呵呵，也好，我昨天就没洗脚，今天赶路，不知道脚有多臭呢。”冉升笑着走进来，四下里打量，发现房子装修的还不错，整体给人一种整洁干净的感觉。右侧客厅里墙上的液晶电视里是一副定格的让冉升很是意外的画面。画面中白石瞳性感的小舌正点在“蘑菇头”上。
    “啊”白璐正想招呼冉升坐下，视线瞄到电视，这才惊讶的想到自己刚才正在干的事情，竟然听到“变身咒”之后把这件尴尬的事情给忘了。赶紧抓起茶几上的遥控器，关掉了电视画面。嘴里咳了两下，尴尬的看着冉升，说道：“那个……”
    冉升笑了笑，故作轻松的说道：“现在已经很少有人知道白石瞳了。”
    “呃……是啊。”白璐顺口说道，“她的‘办公室恋情’还是不错的。”
    “我倒是更喜欢她的OL扮相，很有一种知性美和甜美，美丽中还带着一丝温文尔雅以及荷尔蒙的诱惑。相当不错。”
    “甜美啊，要说甜美我觉得小泽圆更甜美。甜美的长相竟然拥有勾魂的眼神，太不可思议了。”
    “勾魂的眼神？她不如黑泽爱……”
    ……
    三分钟后，两人竟然坐在沙发上大谈特谈日本av史，大有一种相见恨晚之感。
    冉升倒不是傻子，他当然知道现在不是谈这种话题的时候，可难得有个知识如此丰富的人跟自己畅谈，冉升不想错过机会。况且他也觉得谈一谈相熟的话题，或者可以增加自己和白璐的好感度，这样也有助于让白璐配合自己调查“变身咒”。
    白璐谈到兴奋处，从冰箱里拿出几听啤酒，跟冉升边喝边聊。——她实在有些骑虎难下，觉得这种话题一旦扯开了，就不好停口了。若是自己主动停下，似乎有违待客之道。况且她发现冉升还是挺帅的。既然叶倾城不想要，不如……
    总不能浪费吧。
    白璐一向有着勤俭节约的传统美德
    直到茶几上的几听啤酒成了空罐，两人脸色都有些红晕，冉升注意到坐在旁边的白璐不知是不小心还是故意的，裙子竟然往上翻起一些，雪白大腿尽头的黑色小底裤一览无遗。
    心里一惊，冉升怕自己花心的毛病再犯，赶紧止住了关于“av应改革”的话题，干咳了一声，说道：“我来这是想跟你谈谈关于‘变身咒’的事情。”
    “呃……”白璐有些小小的失望，不经意的拉了拉短裙下摆，正色道：“那谈吧，你都知道些什么？”
    “相同点。”冉升抛出了三个字。“叶白林安，会有什么相同点？你们四个人或者更多的人，会有什么相同点？”
    白璐一怔，随即苦笑：“这一点我和小安曾经讨论过，没有什么共同点呃。”
    冉升也是一怔，心里不由有些紧张。他还真怕千里迢迢辛辛苦苦来到这里最后一无所获。深吸一口气，又问道：“能详细说说吗？我觉得吧，两个人比较相同点不容易，但三个人的话，应该不难。”
    白璐看了冉升一眼，问道：“为什么倾城没有过来，你倒跑来了？”
    冉升笑了笑，问道：“《变身潜规则》你没有看？”冉升觉得白璐如果看了《变身潜规则》，或者早该知道自己要来。
    “最新的章节没看。”白璐说道：“穷啊，看不起叻。”
    “穷？”冉升扫了一眼客厅陈设，“你这还穷？”
    白璐叹气道：“我爸**家业挣下来的，又不是我的。”
    “呃……好吧，不谈这个。”冉升说道：“我问你几个问题吧，希望你能诚实的回答我。这很可能跟能否破解‘变身咒’有密切的关系。”冉升说着，把随身携带的装着笔记本的包打开，从里面取出电脑，新建了一个文档，准备做记录。
    白璐想了一下，说道：“我不能保证说的都是实话。”
    “嗯？”
    “我相信，你我今天的对话一定会出现在《变身潜规则》里，有些问题，你问了我也不会回答，我可不想被小安那混蛋写出来丢人。”白璐说道。
    “这个……你们不是朋友吗？”
    “切，她就是一混蛋才不是我朋友”白璐哼了一声，歪着头瞄了瞄冉升帅气的脸庞，问道：“你干嘛这么关心变身咒呢？就不怕破掉变身咒之后倾城变回男人？”
    “这你就别管了。”
    “难道……你喜欢男人？”
    冉升凝眉苦笑，“男人女人不重要。”
    “哦，原来你是双向插头。”
    “……”冉升闭上眼，轻轻的揉了一下眼眶，有些困乏。“我是说我喜欢男人女人不重要，重要的是我想破解变身咒。”冉升实在有些累了，不想再跟白璐废话，双手放在键盘上，说道：“不想回答的问题你直接拒绝回答，不要说谎。Ok？”
    “好吧。你问吧。”白璐无所谓的靠在沙发的靠背上，歪着头看着冉升说道。
    冉升挪了一下身子，侧身看着白璐，问道：“你是哪一年出生的？”
    “92年。”
    “武汉人？”
    “是。”
    “有没有去过别的城市？”
    “之前去商丘找过小安那混蛋”白璐知道这些对话一定会出现在《变身潜规则》里面，所以每当提起“水月倾城”，总会顺带提上“混蛋”的形容词。
    “变身后去的？”
    “是。”
    “那你曾经有没有深深的得罪过什么人？特别是心理扭曲的人。”
    “应该没有吧。我这人人品一向特别好，很少跟人脸红，更不会说什么刻薄话得罪人。不过无意中是否得罪了什么人，那就不好说了。这个谁也不能保证。谁这辈子还不得罪几个人啊。”白璐说着话，视线瞄向了冉升的大腿。一只手也看似随意的搭在了冉升的腿上，歪头看着冉升的眼睛，说道：“是吧。”
    冉升有些尴尬，想要打开白璐的手，又怕她恼恨自己而不配合回答问题，只好忍了下来。快速记录着白璐的话，又问：“那你有没有动过什么神秘的东西？比如玩过碟仙？或者动过不干净的东西？”
    “……”白璐抽了一下嘴角，说道：“瘆得慌。难道你以为是鬼魂作祟？”
    “万事皆有可能。”冉升说道：“见识过‘变身咒’，我不觉得有什么东西会绝对不存在。”
    “呃……好吧，我这人很胆小，不会玩碟仙、笔仙什么的，更不会招惹血腥玛丽……”说着，白璐似乎有些害怕，瑟瑟发抖着朝着冉升靠近了一些。“呜，我好怕。不要问这个了好不好。”
    冉升看了看性感可爱又风情万种的白璐，琢磨着要是叶倾城也这么骚，那该有多爽啊。忽而心底又是一阵自嘲。想着要是叶倾城开始就这么风骚，自己肯定不会爱上她了。揉了一下有些涩的眼皮，冉升总算领会了爱一个人有多辛苦。为了她大老远的跑到武汉，还要经受美女诱惑的折磨。咂了一下嘴，冉升继续问道：“那你有没有虐待过或者杀过什么小动物？”
    “小动物？又扯到妖怪了？”白璐歪着头，脑袋靠在了冉升的肩膀上，说道：“我想想……我三岁的时候没事儿对着蚂蚁窝撒过尿，六岁的时候拍死了一只蚊子，八岁的时候捏死了一条青虫……”
    ……
    小城市。
    叶倾城领着许婷在南街市场附近下了车，忐忑不安的一边朝着市场入口走，一边叮嘱许婷，“我说的话你都记得了吧？”
    “记得啦。”许婷嗤嗤笑道，“你都说了十遍了。”
    “呃……那我再说一遍，等我老爸揍我的时候，你一定要拉住他，说今晚上你爸爸要带我们去赴宴，打坏了就没法去了。”
    “知道啦知道啦。”许婷伸手挽住叶倾城的胳膊，脑袋一歪，搭在了叶倾城的肩膀上，笑嘻嘻的说道：“怎么样？像不像你女朋友？”
    “啧。”叶倾城瞅了瞅许婷，说道：“大家闺秀，应该端庄一些。”
    “切，好像你很了解现在的大家闺秀吗？我也是大家闺秀唉。”
    “哦？真的？”
    “当然我爸爸兄弟三个，我爷爷兄弟五个。你说算不算大家？我算不算大家闺秀？”
    “呃……算。”叶倾城鄙视了许婷一眼，说道：“你爷爷和你太爷是60后直至00后的敌人。”
    “为什么这么说？”
    “你太爷要不生五个儿子，你爷爷要不生三个儿子，我就很可能会多一个弟弟了。”叶倾城说道：“你太爷和你爷爷可劲儿生，占有了太多‘出生名额’，把80年代之后大多数该出生的孩子都扼杀在了‘计划生育’里。”
    许婷扑哧一声笑了，锤了一下叶倾城的肩膀，说道：“讨厌，你还有心情说笑？想想怎么能不挨揍吧。”
    叶倾城的脸色立刻哭丧起来，“趁着没挨揍，多开心一下，不然待会儿就没机会开心了。”叶倾城忽然对许婷有些不放心。
    “放心，有我呢。”许婷自信满满的说道，“咱演戏的水平很不错呢。你说吧，要咱演女王还是御姐还是萌呆还是……”
    “好啦，别废话了。”叶倾城拖了许婷一下，快步走进南街市场，眼睛环顾两侧，寻找着父母的身影。手里的试卷折成了方块，感觉像是一块即将砸在自己头上的板砖儿。琢磨着要不要藏起了，转念一想，又没有藏。丑媳妇总要见公婆，烂成绩总也要签字。藏与不藏，意义不大。
    南街市场里人来人往，想走的快些基本不可能。叶倾城和许婷只能随着人流慢慢移动。
    行不多远，叶倾城便看到了老爸老妈忙碌的身影。
    看来生意似乎还不错，老爸老**心情很好，比较适合报成绩。
    叶倾城深吸一口气，拉着许婷的小手走到叶刚和张翠莲的摊位前，喊了一声“爸妈。”待到俩人看来，才拉着许婷介绍道：“爸妈，这是琳琳。”
    “叔叔阿姨好。”许婷乖巧的问了一声好。
    叶刚夫妇一愣，随即一脸幸福的笑了起来。张翠莲更是欣喜非常，“哎呀，琳琳啊，快进来坐、进来坐。”说着搬出了一张椅子放在了门口，“快坐。呵呵。丫头长得真漂亮啊。”看着许婷，张翠莲满心欢喜。一开始她还有些担心区长闺女长得不漂亮，现在看来，显然配得上自己的儿子。
    许婷乖乖走进来，说道：“阿姨您坐吧，我不累。”虽然自己是冒牌的，可第一次见自己喜欢的男人的父母，许婷还是有些紧张的。再加上整个市场里人员太多，导致温度也有些高，脸颊便渗出了汗水。
    “你坐你坐。”张翠莲笑道：“肯定走累了。快休息下。”
    叶刚笑了笑，说道：“翠莲儿，你别光让座。去买两块雪糕，大热天的，你看孩子都出汗了。”
    “我不热，阿姨您别忙了。”许婷赶紧说道。
    “什么不热啊，你看你满头大汗的。”张翠莲说道：“我去买雪糕。”说着便走了出去。
    许婷见张翠莲如此热情，也不好总是推脱，客气了两句，也便作罢。
    叶刚想了一下，说道：“哦对了。”从钱包里摸出一张十元钞票，递给许婷，说道：“琳琳，你赶紧给你阿姨送钱去，她忘了带钱了。”
    “嗯，好嘞。”许婷笑道：“我带钱了。”没有接叶刚的钱，许婷走出去，快步去追张翠莲。
    看着许婷勤快的背影，叶倾城咂了一下嘴，琢磨着要是娶了许婷，似乎也不错嘛。
    叶刚看了一眼渐渐走远的许婷，笑了笑，转脸看向叶倾城，脸色就板了起来，“月考成绩出来了吧？”
    叶倾城一愣，暗叫不好，心说老爹平时老实巴交的，没想到也是老狐狸啊竟然把许婷给支开太……太高明了她本来想直接说月考的事情的，只是没想到老爹这么快就出手，把许婷给支开了。下意识的把手里的月考卷子往屁股后面藏了一下，看到老爹冰冷的眼神，又不得不把试卷交了出去。
    叶刚面如沉水，接过试卷，一张一张的看过来，越看脸越黑。
    叶倾城心里又急又怕，眼巴巴的向外张望，却不见许婷的影子，心里暗付：“嘴上没毛，办事不牢女人啊果然不堪重用”琢磨着自己是不是先跑路比较好，可又不敢那样做。
    所谓坦白从宽，抗拒从严。叶倾城知道，她要是敢逃跑，等到回来，非得被打掉一层皮不可。
    叶刚深吸一口气，放下卷子，干咳了一声，抬起了一只脚，把鞋子脱了下来。
    叶倾城吓得不禁后退。
    叶刚看了看鞋底儿，确定没有扎上玻璃之类，才忽然暴起，一把抓住叶倾城的胳膊，另一只手拿着鞋子的一头儿，轮圆了胳膊，狠狠的朝着叶倾城的屁股打去。
    啪——
    屁股上传来剧痛，叶倾城猛的挺了一下腰，感觉整个屁股都麻掉了。惨叫道：“哎呦呦……爸，我错了。”
    “错了？你这个王八羔子老子辛辛苦苦供你上学你就考这几分？今天看我不揍的你妈都不认识你”叶刚显然怒火中烧。 
                  117 什么秘密？
    117什么秘密？
    熙熙攘攘的南街市场里的商户行人立刻就被一场家庭暴力吸引了。
    一个父亲揪着一个漂亮女孩儿殴打，倒是难得一见。
    叶倾城被气得脸色铁青的叶刚揪着胳膊使劲的轮着鞋底儿，屁股都被打得几乎麻木。叶倾城不恨父亲，怪只怪自己不争气，考试成绩那么差，被打也是罪有应得。只是成绩如此之差，却也不能单怪自己，自己只是不幸被变身，麻烦事情太多，没法击中精力学习。一肚子委屈憋在心里，叶倾城想躲不敢躲，下意识的用手挡着屁股。
    叶刚喝道：“不准挡把手拿开”
    打在屁股上不要紧，哪怕是把屁股打烂都没事，若是把手指打断，那就麻烦了。
    叶刚虽然怒极，却也并非失去了理智。一见叶倾城总是用手遮挡，打下去的力气也会明显小上许多。不过叶刚到底蛮力不小并且怒极攻心，把叶倾城一下摁在了一张桌子上，一只手捉着叶倾城两只手腕，让叶倾城把屁股翘起来，啪啪啪的鞋底儿落下，打得真是畅快淋漓。
    叶倾城咬着牙忍着痛，看到周围有人看笑话，脸都涨红了，心里暗暗责怪老爹：自己又不是小孩子了，这种姿势被打屁股，太丢人了。
    连着抽了十来下，叶刚才放开叶倾城，提着鞋子怒道：“说你这个月都干什么去了有没有学习？”
    叶倾城直起身子，后退两步，红脸低头，闷声喘气，不言不语。
    这是她表示不满的一种惯有神态。
    叶刚感觉自己就像一个拳击手，一拳打在了棉花上，一种无法释放愤怒的感觉膈应的心里很不舒服，怒气也就愈发强盛起来。如果叶倾城哭喊着认错，叶刚才会有些“她已经得到了教训”的感觉，偏偏叶倾城不论怎么打都不会掉眼泪，这让叶刚每次都忍不住多打两下出气。
    愤怒的骂了一句，叶刚又抓住叶倾城，一边打一边怒吼：“叫你不好好学叫你不好好学还治不了你了老子每天起早贪黑为了谁？不上学你还想一辈子跟你老子一样卖苦力？”
    许婷和张翠莲在此时挤过人群走进来，看到叶倾城被揍，两人都慌了，赶紧跑过来拉架。张翠莲两手推着叶刚，嚷道：“咋了这是有话慢慢说”张翠莲是个爱面子的人，不想被人看笑话。她也觉得孩子已经大了，不管出了什么事儿，也不该再在大庭广众下如此打孩子了。
    许婷记起叶倾城交代的话，一手扶着叶倾城，急急的对叶刚说道：“叔叔，下午我爸还要我跟倾城去赴宴呢，你把他打坏了可怎么办。”
    叶倾城苦着一张脸斜了许婷一眼，心说打也被打了，这个时候说这种话有什么用。
    叶刚鼻孔出气，拿起叶倾城的月考卷子，甩给了张翠莲。
    张翠莲翻看卷子，脸也黑了起来。这么差的成绩，似乎从来没见过。
    许婷一看不好，赶紧说道：“叔叔阿姨，我们先走了，下午还有事。”说着便拖着叶倾城往外走。
    当着未来儿媳妇的面儿，叶刚强忍着怒气没有动手，眼睁睁的看着叶倾城被许婷拖走，才丢下鞋子，蹟在脚上，沉重而愤怒的叹气。叶倾城如此差的成绩，是他始料未及的。坐在椅子上，弯腰捡起地上刚才无意中碰掉的一件衣服，觉得浑身都乏力。
    儿子考试成绩这么烂，叶刚的干劲儿似乎被抽空了，似乎是忽然不明白自己这么辛苦赚钱是为了什么。
    张翠莲接过叶刚拾起的衣服，轻轻的拍打着上面的尘土，眉头拧了一下，大口大口的喘气。多年来的心肌缺血让张翠莲的身体经受不住愤怒，一旦生气，身体便会呼吸不畅，极不舒服。
    两人面对面坐着，也不说话，来了生意，也懒得招呼。
    一个四十来岁的女人迈步进门，笑呵呵的说道：“咋了这是？闺女成绩不好？”她是旁边买儿童鞋子的店主。
    张翠莲无力的干笑一声，也没心情去解释“儿子还是女儿”的事情，说道：“刘姐，生意咋样？”
    “就那么回事儿。”刘姐笑了笑，说道：“现在这些孩子，有几个知道好好上学的，别生气啦。”说着，又朝着张翠莲招招手，“妹子，你来。”
    张翠莲有些莫名其妙，努力从椅子上站起来，捏了捏有些头晕目眩的脑门儿，往前走出两步。
    刘姐这才伏在张翠莲耳朵上，低声说道：“我看到你闺女屁股上有血啊，是不是月事儿来了？一个女孩子，屁股上有血，还在大街上走，多难看啊。”
    “啊？”张翠莲吃了一惊，猛然回头看了叶刚一眼，怀疑是不是叶刚殴打叶倾城下手忒重，把“他”给打坏了。毕竟一个男孩子，怎么可能有月事啊
    不及细想，张翠莲赶紧跑出去，朝着叶倾城和许婷离去的方向追去，一直追出南街市场，也没有看到两人身影。不知道是人太多错过了还是二人已经离开。
    ……
    刘姐又跟叶刚闲聊几句，抱怨着自己的儿子成绩也是烂到家，见叶刚爱理不理的样子，了然无趣，才回到自己的店铺照看生意去了。叶刚不知老妻慌慌张张的去干什么，也懒得追问，掏出一支烟，唉声叹气的抽了起来。
    “老板，这条裤子咋卖的？”一个男顾客手里拿着一条裤子问道。
    叶刚抬眼看了看那裤子，说道：“50块。”
    “便宜点吧。”
    “少了不卖。”叶刚心情不好，口气很冲。
    顾客听着觉得有些刺耳，不禁抬头看了叶刚一眼，忽而一愣。“刚子？”
    叶刚一惊，这才往顾客脸上看去。对方身材魁梧，一身土里土气的粗布衣服，衣服有些脏，看起来像个工地的民工。刚毅的脸上尽是岁月的沧桑，虽然看起来不过四十来岁样子，却依然有种苍老感觉。鬓角头发过早的斑白，拿着衣服的大手粗糙不堪，老茧横生。叶刚眉头拧了一下，觉得此人面善，却一时想不起来在哪见过。
    “不认得我了？”顾客大笑着，鬓角白发亮堂起来，叹一口气，唏嘘不已：“也是啊，二十年没见了。我是大林”
    “大林？大林”叶刚呼的从椅子上站了起来，脸上难以抑制的惊喜非常。再看故人被生活折磨的全无当年潇洒帅气的脸庞，心中不禁又涌出一股悲伤和无奈。
    叶刚急急绕到铺子外面，连蹟在脚上的鞋子掉了也浑然不觉。张开双臂，与老友热情拥抱。
    他乡遇故知，岁月不饶人。
    一晃二十年，当年的欢声笑语再度浮现脑海。
    两个大男人当街拥抱，潸然泪下。
    ……
    叶倾城抽着嘴角，牙疼一般哭丧着脸，感觉到屁股好像被打烂了一般麻木，懒得再去挤公交，招手拦下了一辆出租车，打开车后门钻进去，跟着许婷一起回一高附近的出租屋。
    许婷说要去参观一下。
    出租车里，许婷捂着嘴巴偷笑，“对不起啦，我也不知道你爸爸是要把我支开。”
    叶倾城叹一口气，无奈道：“无所谓了，反正打也打了。”微微抬起屁股，轻轻的揉了两下。叶倾城相信，自己的屁股之所以这么结实性感，完全是拜老爹的鞋底儿所赐。胡思乱想着哪天把老爹的鞋底儿给讨要过来，开个“专业美臀”的小店，生意肯定火爆。
    许婷说道：“你应该告诉你爸爸，家庭暴力是不对的。我爸妈就从来不打我。”
    叶倾城歪头靠在车窗上，慵懒的看了一眼许婷的屁股，说道：“怪不得你的屁股没我的好看。”
    “……”许婷脸一红，哭笑不得。捉住叶倾城的手，轻轻的捏了两下，说道：“别伤心了。”
    “谁伤心了。”叶倾城抽回手，心里莫明的有些厌烦，说道：“有些不舒服。”
    “怎么了？”
    “不知道，挺烦。”叶倾城拧了一下眉头，总觉得哪里不对劲。屁股上虽然仍旧有些疼，但到底是亲爹打的，不会下手很重。而具体哪里不舒服，叶倾城也说不上来，总觉得心里有些躁动不安。
    “要不要去看医生？”许婷关心的问道。
    “不用。”叶倾城烦得慌，口气不太好。停了一下，又满脸歉意的冲着许婷强笑：“今天还是谢谢你，改天请你吃饭。”
    许婷微微低了一下头，又要去捉叶倾城的手。叶倾城吐出一口气，歪过头来，握着许婷的手，看着她的眼睛。
    许婷面色潮红，眼神迷离。片刻，两人的嘴巴就贴在了一起。
    出租车司机总是忍不住时不时的从倒视镜里瞄一瞄两个女孩儿，忽然看到两人接吻，心里吃了一惊。琢磨着现在这什么世道儿……
    毕竟是在出租车里，两人也不敢太过分，亲了一下，便又分开。
    许婷红着脸低声娇慎道：“讨厌。”
    叶倾城抿嘴笑笑，却仍旧难以消除心底的烦躁。也不说话，只是望着车窗外飞逝的街景发呆。
    一直到了文苑小区，叶倾城和许婷下了车。许婷抢着把车钱付了，挽着叶倾城的胳膊走进文苑小区。
    小区里许多人来来往往，一些人走出好远，还在回头看着叶倾城和许婷，两个美女招摇过市，自然能够得到不小的回头率。不过大多数人的视线都是在看叶倾城。叶倾城对此不以为意，她现在只想趴到床上好好休息一下。
    许婷抿着嘴巴偷笑，“你的回头率比我还高。”许婷有些奇怪，觉得虽然叶倾城长得很漂亮，可总不能连小孩子都嘻嘻哈哈的回头看“他”吧？这得多大的魅力和亲和力啊
    “呵……”叶倾城无力的笑笑，领着许婷来到楼下上了楼。
    打开房门，走进去，招呼许婷在床上坐下，叶倾城道：“我上个厕所。”
    “嗯。”
    叶倾城走进卫生间，放下马桶坐垫，褪下裤子坐在上面，捏了捏太阳穴，低下头来，无意中看到了裤子上的一片血迹，怔了一下，再往下身一看，脸唰的一下变得惨白。
    初，初，初，初潮？
    她终于明白自己为什么会莫名的有些烦乱了。据说女人初潮，总会有些心神不宁的。
    这些天叶倾城一直都没有戴上卫生巾，之前是觉得一天两天不戴不要紧，后来就把这茬给忘了。没成想今天突然来潮……看着裤子上的血迹，叶倾城觉得今天肯定丢人丢大了
    带着一裤子血在大街上转了一圈……
    叶倾城双手捂着脸，脖子根都通红通红的。
    怪不得那么高的回头率丢人丢大了
    叶倾城的小脸儿皱在一起，又用双手捂着脸，使劲把脸揉开。
    丢人已经不可挽回现在的问题是，自己怎么出去？裤子上都是血，许婷又在房间里……
    让她知道自己变身了？
    最保险的做法应该是先让她动情再一举拿下吧？不然她知道自己变身了，还会让自己占便宜吗？
    厕所外面忽然传来珍妮说话的声音。
    珍妮本来正在睡大头觉，觉得腹中饥饿，才穿上衣服爬起来准备去吃点饭。发现叶倾城的房门敞开着，才走过来，站在门口，看到许婷，不由一愣，问道：“你是谁？”
    许婷看到珍妮，也是一愣，她发现眼前的女人比自己漂亮许多，而且身材性感至极，却不知道只是合租的邻居还是什么人。“我是叶倾城的朋友。”
    “女朋友？”珍妮眯起了狐媚一般的眼睛。
    “呃……”许婷红着脸低着头不说话，企图制造“默认”的假象。
    珍妮眼珠一转，媚笑一声，蛇腰款摆走进来，坐在许婷身边，笑道：“正好，咱们一起玩一起飞。昨天只有我跟倾城，玩起来没意思。”
    “啊？”许婷脸上写满了惊讶和意外，以为自己听错了。
    “哦，忘了做自我介绍，我是叶倾城的战友。床上的战友，你明白吧？”珍妮咂了一下嘴，瞄着许婷的身子，说道：“那小子昨天说要带回来一个美女一起玩，我还以为他说着玩呢。等会儿我老公回来，就更热闹了。对了，你是叫许……许什么来着？昨天他还跟我说着呢。”珍妮虽然不在一高上学，但对于上次的解说员许婷，还是略知一二的。看到许婷脸颊赤红，珍妮火上浇油：“玩过双插没有？很刺激的。我老公超猛，一定会让你**的。”
    “……”许婷豁然起身，又羞又怒，瞪着珍妮，浑身战栗，骂道：“下溅”说罢愤然走出房间，怨恨的瞪了一眼打开了一条缝的卫生间的房门，眼眶里闪动着泪水，径直出门。
    叶倾城五指插进头发里，揪着头发，嘴里嘀咕着：“FU——CKyou”
    厕门被人推开，珍妮抱着胳膊靠在门框上，看着叶倾城，嘿嘿嘿的笑。
    叶倾城翻了翻眼皮，夹着双腿，瞪视珍妮：“变态啊？看什么看想让我上你啊？”
    “就凭你？”珍妮哼笑一声，“李轩杰都吓得一整天不敢进家门，就你这小胳膊小腿儿的，行吗？”
    “我……”叶倾城怒极反笑，“我还真的谢谢你。要不是你，我还不知道怎么打发那丫头走呢。你难道不清楚吗？我喜欢男人，对女人没兴趣。”
    最好要是哪天来个男人纠缠我，你也能帮我打发了
    塞翁失马焉知非福啊。
    ……
    武汉。
    白璐一直讲到自己前天骑着电动车不小心压死了一只癞蛤蟆。
    冉升一字不漏的记下来，看着越说越往自己身上靠的白璐，浑身都有些不自在。喉咙里咳了两声，才继续问道：“那你有没有什么亲戚是外地人？或者亲戚里有姓叶、林、安的？”
    “嗯……我想想啊。”白璐以脑袋为支点，靠着冉升的肩膀转了一下身子，靠在了冉升的肩膀上，又顺势躺了下来，脑袋枕在冉升的大腿上。“亲戚倒是没有，不过朋友嘛……倒是有的。”苦笑一声，白璐说道：“这三个姓又不是太稀罕，认识几个姓这三个姓的朋友也正常吧？”大睁着眼睛，仰面看着冉升，白璐嘴角泛起一丝笑意，舌尖微微吐出来，从嘴唇的一边轻轻滑到另一边。
    “当然，不过我不想错过任何线索。”
    “你不怕招惹变身咒会引火上身？”
    “怕，人活着就注定会怕很多事。”冉升觉得白璐的脑袋有些碍事，把笔记本放在了茶几上，一边打字一边问道：“那你变身之前有没有被某个女人追或者对某个女人始乱终弃了？”
    “当然没有——我是说我是好人，没有对女人始乱终弃的习惯。至于被女人追嘛……当年咱还是很有女人缘的。”
    “那你以前是伪娘？”
    “咱是纯爷们什么伪娘啊”白璐翘起了一条腿，裙子翻了过来，黑色底裤又露了出来。
    “你有什么宗教信仰？”
    “没有。”
    “那你……”冉升忽然感觉到白璐翻了个身，侧身面对着自己，一只手在自己背上轻柔的摸索着。“咳咳，那个……白璐，我是有妇之夫。你……”
    白璐哼哧一声笑了起来，“得了吧你，倾城又不喜欢你。你就别打她的主意了。”说着，白璐的手绕到前面来，指尖在冉升裤裆处轻轻划过，“其实呢，关于变身咒，还有一个秘密，只有我自己知道。”
    “什么秘密？”
    “想知道？”白璐嘴角露出一丝坏笑，“想得到就该有付出。”
    冉升喉咙里咕咚一声，被白璐一番**，有些心猿意马。他本就是一介花花公子，虽然自觉对叶倾城用情很深，但被白璐这般尤物**，又如何承受得住。况且他也不是只会对叶倾城有反应的杨申。
    白璐曲线毕露的娇小身体对男人是一种致命的诱惑，特别是胸前那不大不小圆圆鼓鼓的一对**，大多男人看到，都会有抓一把的冲动。
    白璐半眯着眼睛，对着冉升下身的帐篷轻轻的吹着气，小巧的手指在上面轻轻的打着转。“这个秘密我可以告诉你，但你不能告诉叶倾城，不然她会很纠结的。”
    “好……好。”冉升深吸一口气，半躺在沙发上，“什么秘密？你说吧。”
    “那得看你有没有那个本事得到了。”白璐勾着冉升的脖子，像条小蛇一样的提起身子，横坐在冉升的大腿上，性感的小嘴儿凑近冉升的耳朵，吐气如兰，舌尖吐出，在冉升的耳垂上轻轻的舔了一下。 
                  118 一个小秘密
    118一个小秘密
    珍妮奚落了叶倾城几句，才又志得意满的回了李轩杰的房间里养精蓄锐。她知道，虽然叶倾城佯装一副满不在乎的样子，但仍旧可以看出来她心里对自己的恼恨。
    这就叫因果报应吧？当初“他”破坏了自己跟贝贝的好事，自己今天破坏“他”一次好事，也算是“他”应得的报应。
    珍妮心情大好，躺在床上，把手伸到枕头下面，摸出了一盒套套，打开一看，只剩下三个了。
    肯定不够得去再买一盒。
    转念一想，珍妮又放弃了再买一盒的打算。决定悠着点儿，免得把李轩杰给累死了，到时候自己还得找男人帮助自己变回男人。
    珍妮决定制定一个计划：一天三次，一个月之后，自己差不多也就可以变回男人了
    如果变回男人，自己就不用有所顾忌，可以狠狠的收拾叶倾城一顿如果不能变回男人，更要狠狠的收拾“他”。——总归是要收拾叶倾城的变身之仇，不能不报
    叶倾城当然也猜到了珍妮的恶意，不过她这个时候反倒冷静了下来。虽说珍妮这家伙嘴贱又没干过什么好事儿，但总归自己把她变成女人太过分，被她记恨被她收拾也是理所当然的。
    回到房间换了裤子，顺便把许婷上回遗留的卫生巾拆开了垫上，叶倾城才躺在床上发呆。
    初潮来临的感觉，竟然犹如少女情窦初开一般心慌意乱。
    叶倾城捏着眼角，想要自己冷静一点，心平气和一些，却又总也难以让自己平心静气。似乎总感觉下身有什么东西流出来，头也有些昏昏沉沉，似乎是失血过多的征兆。
    一定是心理作用
    叶倾城明白这一点，却又无法摆脱昏昏沉沉的感觉。把束胸的丝袜解开，大口大口的喘着气，享受着这种解放的感觉。掏出手机看了看时间，忽然想起跟周亚林约好的去他家的事情。
    要不要去呢？今天身体不舒服，就算是碰到了周琪琪，也不方便。而且周琪琪好像不想跟自己玩儿了，自己没必要拿热脸去贴冷屁股吧。
    可是自己已经答应了周亚林那个基佬，虽然他是个基佬，可基佬也是人，自己也不好失信于人吧。
    斟酌良久，叶倾城终究还是决定跟周亚林走一趟。原因之一是还想企图跟周琪琪进行一下“感情交流”，原因之二是叶倾城不想做个言而无信的人。
    瞄了一眼鼓鼓的胸部，想要再裹上丝袜，却又不想再被裹着，干脆拿起周琪琪送她的xiong罩戴上了。
    去学校门口的路上，叶倾城又想起了许婷。这丫头，要不要跟她解释一下？又该怎么跟她解释呢？她一定恨死自己了吧。叶倾城也没什么好办法，只能走一步算一步了。
    叶倾城没敢去一高门口，怕那些保安看到自己的胸部再唧唧歪歪，远远的冲着站在门口等待的周亚林喊了一声。
    周亚林看到叶倾城，便快步走过来。一辆出租车鸣笛而过，周亚林却并没有招手拦下。瞄了瞄叶倾城的性感曲线，周亚林清了清嗓子，说道：“请你帮个忙呢。”
    叶倾城挑着眉毛看着周亚林。
    “有好处。“周亚林说道。
    “哦？什么忙？”叶倾城来了兴趣。
    周亚林在心底鄙视着叶倾城，看了看时间，才说道：“走吧，先陪你去买衣服。路上再详谈。”
    “买衣服？”
    “我奶奶说你身上穿的衣服一看就是地摊货，要我送你几件好衣服。”周亚林又想了一下，才说道：“当然，你可以拒绝，毕竟无功不受禄……”
    叶倾城仍旧挑着眉毛看着周亚林。
    周亚林被叶倾城瞅的不舒服，哼哧了一声，才又说道：“走吧，去锦都商城。不给你买衣服的话，我奶奶肯定又要骂我。”
    “不不不，无功不受禄。我怎么好意思让你破费呢。”叶倾城假惺惺的客气着。
    周亚林苦笑一声，招手拦下一辆出租车，上了车。
    叶倾城觉得周亚林这小子特别无聊，她最讨厌的就是周亚林这种自以为正人君子的家伙。
    没事儿装什么蒜呢？陈思那小子人模狗样的不也整天背地里干些龌龊事吗看周亚林一副老僧入定的样子，八成心里正在意yin着什么坏事情
    钻进车里，叶倾城靠在座位上假寐，琢磨着该让周亚林给自己买些什么样的衣服。——演出道具嘛，自然要让周亚林掏钱买。
    “对了。”周亚林忽然从副司机座上回头，笑着对叶倾城说道：“我奶奶说女孩子要穿裙子才好看，所以要我给你买裙子。”
    “……”叶倾城一怔，赶紧说道：“这个无功不受禄，我看就别破费了，直接去你家吧。”
    “别啊。反正又不要你花钱，锦都商城的衣服都很贵的。不要岂不是可惜了？”周亚林觉得自己真的堕落了，竟然会跟叶倾城这样的小丫头斗气。看到叶倾城吃瘪的样子，竟然还有种畅快淋漓的感觉。
    以往一本正经的他，可是从来没有逗过女孩子，更没有过这种奇妙感觉的。通过倒视镜看到叶倾城咬牙切齿下定决心般的样子，周亚林一阵失神。
    甩甩头发，周亚林用双手使劲拍打着自己的脸颊，试图让自己清醒一些。
    ……
    武汉。
    园丁小区，白璐家，客厅的沙发上。
    白璐双手勾着冉升的脖子，与他漏*点热吻。灵活的小舌**着冉升的每一根神经，身子紧紧贴着冉升，好像是要把自己融入到冉升的身体中。
    滚烫的脸颊贴在冉升身上不停摩挲，身子上提，圆圆挺挺的胸部靠近了冉升的嘴巴，被冉升一口咬住。
    白璐双眼迷离，只睁开了一条缝的星眸闪着诱人的光。仰起头来，一律乱发搭在嘴角，微微开启的红唇中发出梦呓般的呻吟。轻轻咬着下唇一角，吹一口气，吹开嘴角乱发，双手紧紧抱着冉升的脑袋往自己胸部按下。
    一只有力的手按在了白璐翘起的屁股上，白璐不自觉的挺了挺腰肢，感觉到身下被东西顶到，身体便抖了一下。那只手钻进白璐的短裙里，钻进底裤里，朝着那片**之地探去。
    白璐的小手贴着冉升的衣服向下游弋，摸索到了冉升裤子的拉链，刺啦一声拉开拉链，小手灵活的钻了进去。
    冉升动情的哼了一声，另一只手钻进了白璐的上衣里，握住了一团柔软而不失坚挺的小乳。
    白璐嘴里哼着醉人的哼声，捉住冉升的手，让它穿过上衣领口，露出手指。冲着冉升媚笑一下，媚眼如丝，摄人心魂。伸出小舌，点在了冉升的中指的指尖。贝齿轻启，咬住了指尖。小舌在指尖打转，无尽**。
    冉升呼出一口气，浑身的神经都紧绷起来，抽出手，紧紧的抱着白璐的柳腰，与她吻在一起。
    白璐含着冉升的舌头，仿佛在允吸甘露。小舌**着冉升的舌尖，像个顽皮的孩子。藏在冉升裤子里的小手更是毫未受到内裤的阻碍，每一根手指都像是琴师拨动心魂的芊芊细指，时而画圈，时而轻点，时而轻轻带过，时而五指包裹。
    屁股微微下沉，夹着冉升的一条腿来回摩挲。牙齿扣在一起，喉咙里哼哼唧唧。身子前倾，嘴巴靠近冉升的耳朵吹气，“知道吗？我在网上有个昵称。叫‘九尾媚狐狸’。”舌头点在冉升耳朵里，“我湿了……你还不给我吗？”
    冉升浑身一个战栗，一把抓住了白璐的屁股，狠狠的捏了一下，身子抖了两下。
    白璐忽然放开冉升，把手从冉升裤子里抽了出来，看到了上面的脏东西。
    冉升脸色通红，嗫嚅着解释：“那个……其实我……”虽然号称花花公子，但冉升从来没有经历过白璐这般**，外带知道白璐变身的“恶趣味”，却是一时不防，马失前蹄。
    白璐忽然“耶”了一声，脸上竟然洋溢着得意的笑容。从冉升身上跳下来，用另一只干净的手抓起了茶几上自己的手机，从电话簿里翻出了“安小环”的号码打了过去。
    “混蛋你输了哈哈哈，三分钟搞定你服不服”白璐大笑着说道。
    “你撸管了不算”
    “放屁我哪有撸管你少耍赖你输了要信守承诺”白璐显然生气了。
    “你流鼻血了。”
    “瞎说。”白璐下意识的抹了一下鼻下。一股异样的腥味儿袭来，粘兮兮的感觉……她忘了另一只手上有脏东西。
    拿开手，看着手上的白色透明液体，感觉着上唇凉凉的感觉，白璐脑子里嗡的一声，歇斯底里的冲着手机骂道：“小安你是个混蛋”丢下手机，冲进了卫生间里。
    冉升衣衫不整的呆坐在沙发上，脸上的表情阴晴不定。
    三分钟后，白璐脸上湿漉漉的从卫生间里走出来。刚洗过脸的小美女，看起来清爽许多。白璐显然余怒未消，抓起桌上的手机，想要给安小环打电话，想起她贱兮兮的嘴脸，又愤怒的想把手机给扔了，想起买个手机不容易，也就作罢。
    坐在沙发上，看到仍然一副傻呆呆样子的冉升，白璐露齿而笑，“去洗个澡吧？”
    “呃……好。”冉升木然起身，思维有些不连贯，默默的走进了卫生间里。关上门，看着浴缸，感觉到下身粘兮兮的，抓了抓头发。
    白璐忽然敲门，冉升打开门，看到白璐手里拿着一条男士内裤，递给冉升，说道：“我以前的，新的。”
    “哦，谢谢。”冉升接过内裤道谢。
    白璐抿嘴笑笑，看着冉升问道：“要不要我帮你搓背啊？”
    “不，不用了。”
    “真的？”
    “嗯……你要是真的愿意……”
    “晚上吧，别把你给累坏了。”白璐大笑着走出卫生间，顺手带上了门。
    冉升抽了一下嘴角，哑然失笑。
    十多分钟后，冉升洗完了澡，坐在沙发上休息。
    白璐半躺在沙发上，脚冲着冉升，丝毫不在乎走*，一边把玩着手机，似乎在编辑短信，一边问冉升：“想知道关于‘变身咒’的秘密吗？”
    冉升怔了一下，才道：“当然。”
    白璐轻声一笑，翘起二郎腿，理了理短裙，才道：“帮我去买些东西回来，我就告诉你。顺便陪我两天。”
    冉升一愣，对白璐一而再再而三的条件有些反感。不过好在白璐看起来挺可爱又挺风骚，面对如此风骚可爱的美女，任何反感都会淡化。“好吧，希望你真的有秘密。都要买什么？”
    “我去写个单子。”白璐起身来到一张桌前，拉开抽屉，拿出纸笔，又拿出了钱包。重新回到沙发上坐下来，开始一边想一边写单子：“洗衣粉，10袋。泡面，5箱。火腿，两箱。内裤两条。卫生巾三包。烧鸡、苹果、香蕉、烟、面包……”
    重新检查了一下满满的单子，白璐用手机上的计算器一边估算着价钱一边说道：“你不要误会，我不是把你当佣人。主要是我因为总想着破解‘变身咒’，被诅咒的太厉害，一出门准得倒霉。”
    冉升表情古怪，看着白璐不说话。
    “放心，我不会占你便宜的。”白璐从钱包里数出钱，递给冉升，说道：“两天后我肯定会告诉你我所知道的关于‘变身咒’的一个小秘密。”
    从“秘密”变成“小秘密”，冉升觉得白璐的话基本上已经没什么可信度了。他也很怀疑这个“小秘密”会不会再两天后变成“不是秘密”。不过他还是愿意在这里停留两天。至于原因，那就相当复杂了。或者是为了有可能很重要的“小秘密”，也可能仅仅是为了白璐的身体。
    冉升拿着白璐给他的单子和钱在街上帮着白璐把需要的东西都买齐了，又雇了一个脚力，帮忙把东西搬进白璐的住处，才气喘吁吁的坐在客厅的空调下吹风。
    武汉的温度，冉升有些受不了。一圈跑下来，差点中暑。
    白璐给冉升拿来一听冰冻的啤酒，笑嘻嘻的在冉升旁边坐下，看着他满头的大汗，犹豫了一下，说道：“答应陪我两天，我现在就把我知道的秘密告诉你。”
    “行。”冉升毫不犹豫的答应了。
    “不准反悔。”
    “当然”冉升说道：“这点信誉我还是有的。”
    “好”白璐的脸色转为郑重，看着冉升，说道：“这个小秘密也是前两天我才发现的。我告诉你，但你不能告诉叶倾城。”见冉升点头，白璐才继续说道：“只有看到‘变身咒’之后发自内心的骂出‘变态’两个字的人，才会被变成女人”
    “嗯？”冉升有些意外。觉得如果这个信息是真的，那么自己出卖色相也算是值了。
    白璐的神色很是认真：“换言之，也就是说那些以为变身是很变态的事情的人，会被‘变身咒’所影响。再换言之，就是说‘变身咒’的主人很可能对那些仇恨‘变身’的人很反感。”
    冉升凝眉深思，摸着下巴说道：“似乎是这样。也就是说看到‘变身咒’，想要通过‘变身咒’变身，或者心态平和的人，都不会被‘变身咒’影响？”
    “大概就是这样了。”白璐说道：“这是我总结出来的，到底是不是绝对正确，我也不能保证。但是，如果假设是正确的，那就是一个很重要的线索了。”
    “未见得。线索应该说不上，只能算是……我想想……也许‘变身咒’主人只是个心理变……心里不正常的家伙。或者……”冉升看向白璐，缓缓说道：“或者说‘变身咒’的主人很可能是因为被人骂做变态而愤怒，决定报复这个世界？也许他是个想要变成女人的男人？”
    “也可能是个伪娘。”白璐的思路也明了起来。“那么叶白林安四姓……”
    “可能是这四个姓氏的某些人曾经侮辱过‘变身咒’主人？对了为什么不能把这个秘密告诉倾城呢？”
    ……
    每一个男人，都有穿裙子的**。
    ——这是陈思的话，至于到底是否正确，叶倾城不清楚，但是看着琳琅满目的各色漂亮的裙子以及时尚女装，叶倾城眼睛里不禁冒出了小星星，特别是看到上面高昂的标价之后。
    叶倾城知道，自己要是穿上其中任何一件，肯定会很漂亮，但是作为一个“男人”，一个曾经的男人，叶倾城仍然有着“男人的尊严”。尽管很想试试那些漂亮衣服，脸上却仍旧挤出一副心不甘情不愿的表情，好像让她买裙子就是“逼良为娼”一般。
    锦都商城，并不是叶倾城这样的穷二代能够经常光顾的地方。
    这里云集了各类知名品牌服装的专卖店，几乎所有商品，哪怕是一条内裤的标价，都让叶倾城感觉“压力很大”。
    周亚林时不时的瞄上叶倾城一眼，对这小子的“假正经”很不爽。在周亚林看来，叶倾城就是假正经。变身都变身了，豆腐也磨了，还装什么“不喜欢穿女装”？就像一个被男人干的嗷嗷叫的女人，一本正经的说什么“讨厌做女人”，简直就是胡搅蛮缠自欺欺人
    ……
    珍妮躺在床上，有些急躁。看看时间，琢磨着李轩杰那小子怎么还没下班，搞什么鬼呢该不会是被自己吓跑了吧？“千万别你跑了我还怎么变回男人啊”珍妮在心里嘀咕着。 
                  119 二十年
    119二十年
    丝涤棉质的一套连衣裙，上半身是暗色调红底细格子短袖小衬衣，大领口处固定黑底白花丝巾领带，下半身黑色收口短裙，配上灰色细腰带。看起来像是两件套，其实是一整条连衣裙。
    脚上一双火红色高跟带缠凉鞋。修长双腿，高挑身材，曲线毕露。
    叶倾城转了个圈，看着周亚林，问道：“怎么样？好不好看？”
    周亚林没出声，只是怔怔的看着叶倾城。
    “喂？好不好看？”叶倾城又问了一句。
    “啊还，还行。”周亚林猛然回过神，喉咙里吭哧了一声，视线下移，看着叶倾城脚上的高跟鞋，忍不住问道：“能站稳吗？”
    “哈哈。”叶倾城得意的大笑起来，“想看我摔倒丢人是吧？你做梦去吧。当年咱很小很小的时候就穿过老**高跟鞋玩。你是不是很失望？”
    周亚林吞了一口津液，没有回答叶倾城的问题，之前他努力让叶倾城“不情不愿”的买下这款高跟鞋，就是想小小的戏弄一下叶倾城，没想到最后竟然被叶倾城给戏弄了。——这双鞋的价钱不菲啊。即便周亚林钱财富裕，却也忍不住肉疼。拿出银行卡递给售货员，回头对叶倾城说道：“就这么穿着吧。别脱了。”说罢歪了一下头，再看着叶倾城，说道：“留长发会更好看一些。……嗯，穿上丝袜也不错。”
    叶倾城啐了一口，提着装着自己换下来的衣服的手提袋，把手机和钱掏出来，塞进裙子口袋里，看了看时间，说道：“快走吧，赶紧搞定你奶奶，我还要温习功课呢。”说着就自顾自的走了出去。
    周亚林拧了一下眉头，对叶倾城“搞定”的用词多少有些不满。提起放在地上的五六个手提袋，跟在叶倾城身后，视线不自觉的落在了叶倾城挺翘的小屁股和雪白的大腿上，愣了一下，又赶紧把视线上移，追上叶倾城，与她并排走着，迈步跨上自动扶梯一起下楼。
    犹豫了一会儿，周亚林才说道：“叶倾城，帮我出个主意吧。”他觉得叶倾城可能比自己更会想坏主意。
    “什么主意？”叶倾城问。
    “帮我想想，怎么才能跟你‘分手’。”周亚林说道。
    叶倾城愣了一下，才明白周亚林话里的意思，冲着周亚林笑道：“分手就分手啦，你把我甩了好啦。”
    “我觉得你甩我比较好。”周亚林说道：“我要是把你甩了，我奶奶要家法侍候了。”
    “呃……也是啊。”叶倾城想了想，说道：“那我干脆就不去你家了，你跟你奶奶说我把你甩了不就得了？”
    “不行绝对不行”周亚林说道：“我奶奶这人吧……啧，怎么说呢。以她老人家的脾气，你要是把我甩了，她肯定会直接去学校找你，然后好言相劝，逼着你跟我和好。除非……”
    “什么？”
    “除非她老人家讨厌你，不想让你跟我在一起。”周亚林陪笑一声，嗫嚅着说道：“我觉得吧，你要是跟别的男人亲热一下被我奶奶看到，一切就ok了。”
    叶倾城斜了周亚林一眼，“嘿你怎么不跟别的男人……呀”正想跟周亚林斗嘴，叶倾城把电梯走到尽头的事儿给忘了，身子一个前倾，超前栽去。
    周亚林眼疾手快，一个箭步上前，一把拦腰抱住了叶倾城的腰。他本想抓住叶倾城的胳膊的，只是两只手里都提着手提袋，也就下意识的抱住了叶倾城。
    叶倾城趔趄了一下，被周亚林抱住，才免于摔倒。心有余悸的吐出一口气，说道：“还好。”说罢又看着周亚林，继续刚才的话，“你怎么不跟别的男人亲热，然后让你奶奶看到啊？”
    “我……我对男人没兴趣。”周亚林脸色莫名的一红，放开叶倾城，喉咙里吭吭两声，继续说道：“就算是我跟别的女人亲热，被我奶奶看到，我奶奶也会教训我一顿，然后逼着我跟你好的。”
    看到周亚林脸红，叶倾城做恶心状，“基佬，离我远点”说着往旁边走出两步，又道：“也是啊。看来确实得是我甩了你才行。可咱没有甩人的经验啊。”想到周奶奶找到自己学校，苦口婆心的劝自己跟周亚林“和好”的情景，叶倾城就忍不住鸡皮疙瘩四起。
    叶倾城一边往外走，一边苦思冥想着对策。她还真不想每个大星期都被周亚林拉着回他家。虽然可以占到许多便宜，比如吃到好吃的啊，比如得到礼物啊。但是自己又不是他周亚林的什么人，凭什么要整天跟在他屁股后面啊
    夜灯初上，锦都商城外面炫目的霓虹灯闪耀的街道都变了颜色。凉凉的风灌进叶倾城裙底，让她感觉一阵清爽。
    进进出出的不论男人还是女人都会不自觉的瞄上叶倾城一眼。甚至有些色狼或冲着叶倾城吹口哨，或肆无忌惮的在她身上瞄来瞄去。有一个小混混更是故意走近叶倾城，踮着脚勾着头朝着叶倾城领口望去。
    叶倾城对此早已习惯，倒也不以为意。
    周亚林有些反感，狠狠的瞪了那放肆的小混混一眼。小混混冷哼一声，吹着流氓哨走开。周亚林这才收回恶狠狠的眼神，忽又觉得自己的做法有些不妥，怎么看都像个保护女友的大男人。
    叶倾城自以为是个大度的人，懒得跟这种流氓混混计较。肚子里咕咕咕的叫了几声，一手捂着肚子，说道：“饿了，吃点东西先。”中午就没吃饭，到现在，叶倾城才感觉到饥饿难耐。
    “回家吧，我爸从美国回来了，给你带了礼物，我妈大概也做好饭了。”周亚林说道。
    “什么礼物？”
    “不知道。”周亚林有些颓废的叹了一口气，拦下一辆出租车，跟着叶倾城上了车。
    周亚林发现自己的精神在一点点的崩溃，意志力更是快要消磨矣尽。他很怀疑继续跟叶倾城接触，自己会不会对她动心。如果是那样，后果不堪设想
    爱上一个变身者，周亚林想都不敢想。他也不想跟自己的好友一起争抢一个女人。
    出租车上，叶倾城哼着不成调的小调儿，时不时的摆弄一下衣角，似乎对这身衣服很是满意。其实她觉得如果自己的胸部能再小一点，穿上这身衣服一定会更好看一些。
    周亚林时不时的偷偷的瞄上叶倾城一眼，在心底努力让自己鄙视她：“一个大男人，变身之后竟然如此享受穿女装的乐趣，明显没心没肺外加对性别立场不够坚定的家伙自己怎么可能会喜欢上这种人”如此想着，周亚林心里便好受了一些。
    是的要坚持鄙视叶倾城的思想
    不知“鄙视”会不会让人脑袋开窍，周亚林忽然想到了一个跟叶倾城“分手”的好主意。仔细想了想，觉得可行，便伏到叶倾城耳边，轻声嘀咕了一会儿。
    叶倾城眉头一皱，说道：“不行我又不是泼妇”
    “我给你钱”
    “多少？”
    “两百”
    “五百”叶倾城讨价还价。
    “我x专业的演员也没你出场费高吧？”周亚林很不满。
    “那你请别人好了”
    “我……”要是能请别人来演，他当然不会请叶倾城这种高价演员。周亚林认栽了。“好好好，五百就五百。”
    ……
    文苑小区。
    李轩杰蹑手蹑脚的打开外门走进家门，没敢开灯，趴在主卧室房门外听了一会儿，没听到里面的动静，才小心翼翼的推开房门，看到里面没有珍妮的身影，才算大松了一口气。
    “喂。”一只手搭在了李轩杰的肩膀上。
    李轩杰吓得一个哆嗦，猛然转身，看到珍妮笑吟吟的表情以及她背后还没来得及关上的卫生间的门，嘴角抽搐了一下，强挤出一丝笑容，“嗨……嗨。”
    珍妮笑着走进房间，坐在床上，看着站在门口的李轩杰，说道：“过来坐啊。”
    “还做？”说罢猛然意识到是“坐”，李轩杰尴尬了一下，走进来关上门，在床头坐下，与珍妮保持一定的安全距离。看着珍妮媚笑的表情，李轩杰身上阵阵寒意。想起昨晚的疯狂，心里发憷。一个处*女，竟然能疯狂的一夜七次，而且技术比自己还要好李轩杰不得不对珍妮刮目相看，甚至怀疑眼前的女人的“第一夜”是不是花钱做的修复手术。
    珍妮心里好笑，站起来扭着腰朝着李轩杰走去。
    李轩杰心里一惊，猛然起身，转身要跑。珍妮忽然冲上去，一把抱住李轩杰，把他给摁倒在了床上。“跑？哪里跑”说着，小手握住了李轩杰的命根子。
    “哎呀珍妮我不行了，我累了明天明天再做好不好？”李轩杰求饶着。这句话他昨晚上说了七八遍。
    “放心，今天我放你一马。”
    “呼……”李轩杰松了一口气。“谢谢。”
    “就做三次好了。”
    “啊？”李轩杰的惨叫划破夜空。
    ……
    武汉。
    白璐像条小蛇一样缠上了冉升，很是认真的说道：“每一个被变身咒变成女人的男人，都是对变身很反感的男人。为了自己变回男人而把别人害的变身，心里会有负罪感的。要是知道只有对变身反感的男人才会变身，负罪感会更加严重。你要是不想让叶倾城时时都被这种负罪感折磨，就不要告诉她我告诉你的秘密。”叹一口气，白璐幽幽说道：“并不是所有的反感变身的男人在被变成女人之后都会坦然接受或者慢慢接受的。”
    “呃……她已经有负罪感了吧。”想到段磊的变身，冉升苦笑道：“不过似乎寻找所谓‘正确’的男人，不是那么容易的事情。”冉升有些痛苦，如果叶倾城不姓叶，那就好办多了。可惜叶倾城的姓氏对于“变身咒”来说太特殊。
    “所以呢，必须要知道‘正确’的男人应该是什么样的特征才好寻找。”
    看着白璐**的眼神，冉升怔了片刻，抽着嘴角问道：“不会是‘正确’的男人都很风骚吧？”
    白璐噗嗤一声笑了起来，“很有可能。”说着忽然把冉升摁倒在沙发上，长发搭在冉升的脸上，眼睛里满是笑意的盯着冉升。
    白璐低下头去，吻在了冉升的嘴巴上。
    《两只蝴蝶》的手机铃声忽然响起，白璐仍旧吻着冉升，一只手伸到茶几上，摸索着自己的手机。看了一下来电显示，才稍微与冉升分开嘴巴，对着手机“喂”了一声。
    “璐璐，是爸爸。”
    “嗯。”白璐继续亲吻着冉升，喉咙里应了一声。
    “你准备一下，过两天爸爸就到家了，带你去个地方。”
    “去哪？”
    “小城市。”
    “唉？去那里干什么？”
    “你别管了，到时候你就知道了。”
    ……
    小城市，南街市场。
    叶刚把摊子丢给老婆张翠莲，带着大林钻进了一家小饭馆。点了一些酒菜，跟老友把酒言欢。
    两人端起酒杯，一饮而尽，不约而同的叹了一口气。
    叶刚的心情很沉重，特别是看到大林粗大的手上的老茧之后。大林的十指的指甲缝里沉淀着磨损死却的皮层，指缝间也到处都是厚厚的茧子，粗糙的手掌印证着生活的艰辛。
    “二十年了，有没有跟其他人联系过。”叶刚问。
    “没有。”大林抿一口辛辣的白酒，张开嘴哈了一口气，说道：“就五六年前见过小白一次……呵呵，现在都是‘老白’了。他跟他老婆做生意，倒卖木材，生意还不错。估计现在比咱们混得好。”
    “小白那人有脑子，做生意比咱们强。”叶刚说道，“他跟海子兄弟……”似乎是忽然想到了什么不快，叶刚怔了一下，眉头拧在了一起。
    大林看了叶刚一眼，犹豫片刻，才说道：“海子在小城市。”
    叶刚一惊，问道：“他回来了？”
    “回来很久了。”大林说道：“二十年了，还有几个月就到时候了，也许我们该去……”
    叶刚摆摆手，似乎不想提这些事，苦笑一声，岔开话题，问道：“你儿子上大学了吧？”
    “没有，高三。明年上大学。哈哈，我儿子长得比我帅多了。”提起自己的独子，大林脸上洋溢着幸福的笑容。
    叶刚跟着笑笑，问道：“在哪上学呢？”
    “一高。”
    “一高？我儿子也在一高。”
    “是吗？”大林脸上露出喜色。“还真是巧啊叫啥名？俩小子搞不好还认识呢。”
    叶刚苦笑着摇了摇头，深吸一口气，又重重的吐出来。嘴里啧了一声，眼睛无神的盯着桌面，说道：“小子……也许……也许该叫丫头了。”说着，叶刚鼻子一酸，眼眶湿了。
    大林脸色一变，默然无语。
    ……
    周家。
    叶倾城欣喜不已的抱着周长种送给她的苹果笔记本，脸上乐开了花。叶倾城这辈子第一次拥有自己的电脑，还是进口的笔记本，自然激动的恨不得尖声大叫。
    周长种一家人笑呵呵的看着叶倾城，周琪琪也坐在一边，笑意浓浓的看着喜滋滋的叶倾城。周老太太更是喜得合不拢嘴，越看这个未来的孙媳妇越顺眼。——老太太看人全凭直觉，直觉上好了，就越看越好，不好也好了。
    周长种说道：“喜欢吧？”
    “喜欢喜欢。”叶倾城连声道：“谢谢叔叔。”
    “哈哈，客气了。哪天你改口叫爸爸了，叔叔还要送你大礼。”周长种大笑起来。
    叶倾城心里一紧，陪笑一声，偷偷的看了周亚林一眼。
    周老太太眼神儿很好，见叶倾城偷看周亚林，忙道：“倾城，别管亚林。有奶奶给你做主，他敢不娶你我不要他这个孙子了”
    叶倾城看了看老太太，又挤出一丝笑容，低下头看着笔记本，琢磨着自己要不要配合周亚林“演戏”。虽说周亚林给了“演出费”了，可那五百块钱怎么也不可能买得到一部笔记本电脑啊。还有那么多名牌衣服。——叶倾城瞄了一眼放在墙边桌上的几个手提袋，里面是周亚林今天给叶倾城买的衣服鞋子。自己要是配合周亚林“演戏”的话，这部笔记本好像也没法带走了。就算能厚着脸皮带走笔记本，也不好意思再去拿衣服吧？
    周亚林可不是傻子，一看叶倾城这副德行，心说要坏。鄙视着叶倾城“见钱眼开、毫无原则”的劣质人品，琢磨着还要不要演戏了。
    想来想去，再听听老太太的口气，周亚林快受不了了。他相信，再拖下去，搞不好奶奶还得让叶倾城整天就住在家里了，到时候叶倾城为了钱赖上自己，那就麻烦了。
    这还是其次
    万一自己被叶倾城给成功勾搭上了……
    那可如何是好
    不过……
    好像也不对。
    如果叶倾城为了钱什么都肯做，那她应该是会接受冉升吧？冉家可比周家有钱有势。
    难道她真的看上自己了？
    周亚林这一惊非同小可——被人看上似乎不该有什么可惊讶的，即便看上自己的是个变身者，不过这个想法一冒出来，周亚林立刻就想起了“非同小可”这个词。至于原因，他自己都没想明白。
    难道自己已经喜欢上她了？所以才会觉得她看上自己有“非同小可”的感觉？
    周亚林脑子里有些乱，努力让自己不去想这些乱七八糟的事情，却又总是忍不住去想。
    实在有些又不了了，周亚林决定跟叶倾城“拼了”。按照原计划演戏，赶紧跟她“分手”，然后自己再转学，一切就结束了
    想到此，周亚林立刻把脸一板，冷哼一声，怒视着叶倾城，故意大声嚷道：“你还好意思接受礼物？你都干了些什么事别以为我不知道”
    所有人都愣住了。周家人脸上的笑容僵在了脸上，莫名其妙的看着周亚林。
    叶倾城低着头死死的抱着笔记本，想着要不要配合周亚林演一出“红杏出墙被人当众揭穿，然后理所当然的分手”的戏码。虽说自己完全可以厚着脸皮跟周亚林“闹翻”之后抱着笔记本跑出去，可那样做也太丢人了点儿。况且那些新衣服也值不少钱，不要就太可惜了。 
                  120 你真是变态！
    120你真是变态！
    脸皮的厚度，往往会因为利益的大小而变化。
    比如有人给你10块钱，让你去大街上裸奔一圈，你肯定不干。要是给你十万八万甚至更多，那就该另当别论了。
    冒充别人的女朋友比裸奔简单多了，所以不需要十万八万，叶倾城就动摇了。
    叶倾城一边估算着那些衣服的价钱，一边偷眼看着周亚林，琢磨着是不是过两天再分手比较好。
    周亚林心里紧张的不行，看着叶倾城的眼神中不仅有佯装出来的愤怒，还有真情实意的祈求。他实在不想再跟叶倾城这个“纠缠”下去了。
    叶倾城又犹豫起来。
    毕竟答应了周亚林，临时改变主意，似乎也不太好。
    “怎么了这是？”周长种有些莫名其妙，看着周亚林，说道：“有话好好说。到底是什么事情？”
    “是啊亚林。”周琪琪也说道：“到底怎么了？”她这么问着，其实心里已经有了计较。她怀疑是不是周亚林和叶倾城的“形式恋爱”出现了问题。这两天周琪琪的心情都不太好，担心同性恋的弟弟将来的生活，又不知道该怎么过问，琢磨着是不是该把这件事告诉爸爸，毕竟爸爸久经世故，对于“同性恋”的问题，或者会有解决的办法。
    周老太太面如沉水不言不语的盯着周亚林，她已经打定了主意，要是周亚林说不出个合理的大吼的理由，一定要家法侍候。
    周亚林哼了一声，说道：“你们问她问问她背着我干了些什么”说着瞪向叶倾城，说道：“你跟那个男人的事情别以为我不知道”
    脏水泼啊泼啊……
    叶倾城低着头，用手抓着额头，打定了主意，决定按计划行事。不管怎么说，既然答应了别人，总该言而有信。不过这小子给自己泼脏水的事情，怎么也得给点补偿。
    对
    五百块酬劳。
    五百块钱虽然买不了那么好的衣服，但总能买些便宜的。便宜的贵的也是一样穿。再说自己也不缺衣服，把衣服折现成五百块钱还是不错的。
    “你说啊”周亚林又沉声吼道：“你说那天晚上你跟那小子去宾馆做什么了？”
    叶倾城的情绪终于酝酿好了，猛然站起身，瞪着周亚林，怒道：“我就是这样的人怎样？我高兴跟他睡你不喜欢就分手好了我才不稀罕”说话间，眼眶里竟然还闪着泪花。说罢，愤然转身，紧紧的抱着笔记本电脑跑了出去。
    几千块钱的衣服啊……
    煮熟的鸭子就这么飞了……
    叶倾城心疼的眼泪都出来了。
    怪只怪自己脸皮不够厚，没好意思拿了衣服再走。
    一路跑出周家，叶倾城拦下一辆出租车，往文苑小区而去。
    几千块钱的衣服虽然没了，但好歹还落了一部笔记本电脑和五百块好处。叶倾城心里稍微舒服了一些，琢磨着要不要再敲诈周亚林一下，让他给自己装条宽带。
    好像这么敲诈人也不好，毕竟自己跟他只是雇主和雇佣兵的关系。一旦“分手”，也就毫无牵连了。怎么好意思再去敲诈人呢。
    叶倾城有着知足常乐的好品性，总归是占了大便宜得了一部笔记本，心情大好，哼着小曲儿回了家。一进家门，就听到了李轩杰卧室里珍妮夸张的叫声，哆嗦了一下，赶紧回了自己房间，关门关窗，把隔壁的噪音尽量隔绝，扑在床上喜滋滋的玩着自己的新电脑。
    可惜没有网线，不能联网。
    叶倾城玩了一会儿，小心翼翼的把电脑放在桌上，准备温习下英语。四下里看看，才想起自己竟然没有把英语书带回来。想了一下，便起床来到沈卓文门外敲门。
    沈卓文打开门，瞧了一眼穿着女装的叶倾城和她鼓鼓的胸部，眉头拧了一下，问道：“干嘛？”
    “英语课本借我看看。”叶倾城说道：“我的忘带了。”
    “哦。”沈卓文闪开身子回到桌前，拿起英语课本递给叶倾城，说道：“一个小时后我要看的。”
    “嗯。谢了。”叶倾城笑了笑，接过英语课本，往桌上瞧了一眼，发现沈卓文正在温习地理。眼珠一转，咧嘴一笑，说道：“喂，互相帮助一下吧。”
    “嗯？”沈卓文有些莫名其妙的看着叶倾城。
    “我帮你补习地理，你帮我补习英语，怎么样？”
    沈卓文抽了一下嘴角，说道：“不用。”
    “干嘛不用呢？我地理成绩比你好一大截，可以给你很大的帮助……”
    “哦？你地理考了多少？”沈卓文似乎有了些兴趣。
    “57”叶倾城得意的说道：“你才考56对吧？”
    “去去去。”沈卓文不耐烦的推着叶倾城往外走，“多一分就好一大截？亏你说得出口。”
    “多一分也是多啊多一分也证明我的地理比你……”
    砰地一声，沈卓文关上了门。
    叶倾城嘴一撇，啐了一口，嘀咕着“多一分也比你强。”拿着英语课本回了房间。
    温习了一会儿，叶倾城忽然想到一件事来。
    月考卷子没有让老爸签字，连卷子都没拿回来。
    看来明天还得去一趟南街市场，但愿老爹的脾气消了一些。
    门铃忽然响起，叶倾城本来懒得去开门，没成想其他人比她还懒，门铃响了足足有一分钟，仍然没人去开门。无奈，叶倾城只好放下英语课本，走出房间去开门。
    主卧室里安静了下来，大概是李轩杰终于累得不行了吧。
    门一打开，叶倾城就看到了杨申惊愕的表情，怔了一下，才意识到自己现在既没有裹胸，还穿着女装。
    杨申可不像沈卓文那样淡定，看着叶倾城的胸部，竟然忘了说话。
    叶倾城愣了片刻，说道：“假的。”
    “哦。”杨申松了一口气，“那个，我没事儿，就是过来看看。”
    “呃……那进来吧。”叶倾城闪开身子，待杨申走进来，才关上了房门。瞅了一眼杨申的背影，叶倾城心里不太舒服。自己穿着女装鼓着胸，杨申竟然没有说些什么。太打击人了吧？好歹也该表示下嘲笑吧？——自己还真是犯贱，人家不笑话自己，自己还不舒服了？
    也是，杨申不笑话叶倾城，除了“觉得她穿女装装女人很合理很正常甚至是必然的”以外，大概也不会有别的原因了。这当然让叶倾城心里不舒服了。
    至于沈卓文对叶倾城的女装也没有说什么，叶倾城倒是不怎么介意，毕竟沈卓文就那人性，叶倾城估计就算自己脱光了衣服让他看到女人的自己，他也不会说什么吧。
    带着杨申回到房间，关上门，两人隔开很远的距离坐在床上。
    斜了杨申一眼，叶倾城说道：“先说好别再指望我再跟你去跟什么人乱搞。”
    “不不不，不会了。”杨申竟然有些扭扭捏捏，红着脸低着头，眼睛总往叶倾城大腿上瞄。
    叶倾城还想说明一下“自己不是GAY，更不是小受”，不过现在自己穿着女装戴着“假胸”，大概就是指天发誓说自己不是小受，杨申也不会相信了。
    沉默。
    杨申开始抽烟。一只手夹着烟，一只手放在裆部压制着凸起。
    叶倾城心不在焉的看着英语书，一个单词儿也没看进眼里。她跟杨申实在没什么话好说，两人以前也不熟，现在更没什么共同语言。甚至连“今天天气很好”之类的场面话都没什么好说的。赶他走吧，又不合礼节，只能这么僵持着。
    大概过了一两分钟，叶倾城偷眼看了看杨申，愕然发现这小子竟然用一只手偷偷的摩挲着下身。
    这是一种亵渎一种猥亵
    可是……
    叶倾城发现自己竟然还不好说什么。毕竟杨申的情况比较特殊……
    算了，就当是做做好事吧。反正自己也不会少块肉。
    叶倾城虽然这么想着，却也忍不住去鄙视杨申。
    看到叶倾城看过来，杨申脸一红，赶紧停下了手里的动作。咳了一声，没话找话：“住的还习惯吧？”
    “还好。”叶倾城继续心不在焉的翻着书，不去看杨申。不过眼角的余光仍然注意到了杨申的手又开始来来回回的摩挲着下身。
    这家伙……
    无药可救了。
    叶倾城心底感叹了一把，也懒得理他，努力集中精神看着英语书。
    三分钟后，杨申的身子忽然紧绷，抖了一下，长长的吐出一口气。愣了一会儿，眼眶竟然湿了。
    好几年了，终于又体会到了这种**的感觉。——上回跟宁静在一起，叶倾城一走，杨申就软了下来，再也没有行人道之事。
    杨申好想大哭一场。
    唏嘘了一把，杨申红着脸感激的看着叶倾城，说道：“咳咳，那个……我回去了。”
    “啊……好。”叶倾城小小的松了一口气。
    送走杨申，叶倾城挑着眉头坐在床上，愣了一会儿，忽然趴在床上，抓起被单蒙住脑袋，小拳头狠狠的撕扯着被单，想要发泄一下压抑的情绪。
    “什么嘛自己竟然被一个大男人当着面撸管天呐~~~”
    刺啦一声，劣质被单被叶倾城撕破了。
    “啧啧啧。”叶倾城又心疼起被单来，找到针线，把被单缝好，才继续温习功课。
    隔壁。
    李轩杰气喘吁吁的躺在床上，怀里抱着熟睡的珍妮。
    关上灯，望着窗外黑漆漆的夜，李轩杰颓废的揉了一下脸，才小心翼翼的下了床，穿鞋子的时候，腿一软，差点栽在地上。
    女人是老虎，果然
    李轩杰穿上衣服进了卫生间，坐在马桶上发愣，觉得再这样下去，自己肯定小命不保，肯定会被珍妮这头小老虎给吃掉。
    可要是把珍妮这般尤物推出门去，李轩杰又不舍得。
    这就好比天上掉金子，李轩杰既不想被砸死，也不想金子落入他人之手。
    低头看看红肿萎靡的小dd，李轩杰忽然灵感突来，觉得自己或者可以找些其它的东西让珍妮从男女之事上分分心，别整的整天没事儿就想做那种事。
    或者明天带她出去散散心？
    对等明天下午带她去公园，散散心也好
    ……
    翌日清晨，叶倾城早早起床，也懒得裹胸换衣服，直接穿了连衣裙去卫生间洗漱。正好碰到李轩杰也在刷牙。
    “早。”叶倾城打了个招呼。
    “早。”李轩杰转头看了叶倾城一眼，又低下头刷牙。刷了两下又把头扭过来，看了看叶倾城的胸部，有些纳闷。琢磨着这丫头的胸部怎么一夜之间长这么大了？难道现在的小女孩儿发育都这么快的？
    李轩杰不问，叶倾城也懒得解释什么。刷牙洗脸，又梳了梳头发，回到房间又躺在床上癔症了一会儿，才裹上胸部，换上男装，想着老爹的火气大概也消得差不多了。现在去问他要试卷并且让他签字，应该不会再挨揍了吧。
    可是……
    要不要等明天再去要试卷才好呢？等到明天，肯定会又消一些气吧？
    叶倾城心里乱成一团，身上也慵懒不堪，躺在床上不想起来。想看书吧，又没得看，英语课本昨天晚上就被沈卓文要走了。
    抓抓头发，叶倾城又把束胸的丝袜解开，躺在床上装死。
    一只手按着被丝袜挤压的有些不舒服的胸部揉了一下，叶倾城不由感叹：“变身这种事，变态不变态是其次，麻烦才是最主要的。或者自己真该老老实实的把事情告诉老爸老妈，让他们帮自己转学吧。”
    敲门声响起，叶倾城慵懒的问了一声：“谁啊？”
    “我。”是珍妮的声音。
    叶倾城懒洋洋的从床上爬起来，走到门口打开门，又转身回到床上，死猪一样躺下了。
    珍妮走进来，随手关上门，朝着叶倾城一看，不由一愣。她发现叶倾城的胸部鼓囊囊的，明显就是个女人。——现在她可不相信叶倾城的胸部是义乳了。
    “你……变身了？”珍妮问道。
    叶倾城一愣，这才想起自己没有束胸。睁开眼看着珍妮的性感曲线和略有些惊讶的眼神，又懒懒的把眼睛闭上了。“是。”对于珍妮这个变身者，大概也没什么好隐瞒的。
    叶倾城的骨头都是懒的，特别不想起床，也不想说话。好不容易有个安静的小窝，她很想痛痛快快的睡上两天两夜。
    忽然感觉到一只手摸在了自己裆部，叶倾城吓了一跳，猛然坐起来，看着坐在床沿上的珍妮，有些恼怒的问道：“你干什么？”
    珍妮讪笑一声，说道：“检查一下。”说罢歪着头看着叶倾城，想笑，却又笑不出来，刚才那一摸虽然急促，但也感觉到了叶倾城下身空无一物。珍妮看着叶倾城“假正经”的模样，嘴巴里蹦出俩字：“变态”哼了一声，想起贝贝之前跟自己提过的“变身”的问题，又问：“你早就变身了吧？”
    叶倾城哼唧了一声，抱着膝盖靠着墙说道：“是。”
    “昨天那小子是你钓的凯子？”珍妮听到了杨申来找叶倾城时的动静。
    “不是。”叶倾城鄙视珍妮，“我可没你那么变态，不会跟男人上床的。”
    “谁信啊？”珍妮啐了一口，说道：“就算你没跟男人上床，那也只能说明你是怕做够了100次会变回男人吧？你这个变态，别以为我看不出来你就是怕跟男人做多了变回男人。你就是想一直做个女人”说着，珍妮的视线落在床头，看到了一样东西，“哈你真是变态竟然用振动棒”
    叶倾城低头一看，看到了那根雨晶留下来的振动棒，立时尴尬非常。“啊……那个……其实吧……”嗐，这种事情怎么解释呢？
    珍妮媚眼转了一圈，忽然恍然大悟般的“噢”了一声，鄙视着叶倾城说道：“我明白了你是怕跟男人做会变回男人，所以用这玩意儿爽是吧？”
    “我……”叶倾城又重新躺下，“是是是，随你怎么想。”叶倾城觉得，反正珍妮也不会往好的地方想自己，随她怎么胡思乱想吧。
    珍妮撇着嘴鄙视着叶倾城，瞧了一眼那根振动棒，伸手拿起来，打开开关，看着它震动伸缩，“啧啧啧，还是多功能的。”
    叶倾城抓着被单盖着身子，睁眼开看着珍妮，眼珠一转，看似随意的问：“昨天爽不爽？”
    珍妮伸手捏着振动棒的一头，感受着它的震动，随意的说道：“还行。”说罢忽然意识到自己的回答很不妥，脸色一红，赶紧说道：“为了变回男人忍辱负重也无所谓”
    叶倾城抽了一下嘴角，心里骂了一句“虚伪”，嘴上说道：“麻烦晚上小点儿声，人家还要睡觉呢。”
    “怎么？受不了啊？”
    “我是为你着想。你一个大男人，被男人干的嗷嗷叫，也不嫌丢人？”
    珍妮关掉振动棒，从口袋里掏出一根烟点上，抬起一条腿，脱了鞋子赤着脚踩在床沿上，看着叶倾城，说道：“我故意的我就是要让你听到，让你听得饥渴难耐用振动棒解决”
    叶倾城听到珍妮的“辩词”，忍不住失声笑了起来。“行行行，那你使劲叫。要是不行就用扩音器吧。”
    珍妮哼了一声，被叶倾城气的胸闷，又看了看手里的振动棒，想了一下，佯怒道：“想听我叫的时候用振动棒意yin啊？哼振动棒我没收了”说罢拿着振动棒穿上鞋子往外走。
    “诶？”叶倾城一愣，赶紧说道：“它是……”看到珍妮走出门口带上了门，叶倾城苦笑一声，她可不相信珍妮只是单纯的“没收”，自言自语：“它是坏的，会夹到肉……” 
                  121 意外
    121意外
    珍妮在床上赖了一上午，腹中饥饿，便起身来到厨房，发现李轩杰这小子似乎从来不自己做饭，锅和菜刀上面竟然都是锈迹。
    无奈，珍妮只得到外面去吃饭。
    或者买些菜回来自己做？
    珍妮一边下楼一边考虑着。
    手机响了，是老段打来的。珍妮直接挂断，甚至关了机。她知道，老段肯定会罗里罗嗦的劝自己做女人，那些话耳朵都听出茧子了。
    她本可以回家，晚上再来完成“100次”的任务，不过她又不想回家。她相信，回到家之后看到自己那间充满男人气息的房间，一定会倍加烦乱。更何况她还想留在这里给叶倾城找麻烦。或者还有别的原因要留在这里吧，珍妮也懒得深思，双手抄在裤兜里，准备去菜市场买菜。
    刚走到小区门口，珍妮就看到李轩杰骑着他那辆破旧的摩托车回来了。
    “你去哪啊？”李轩杰停下车，看着珍妮问道。
    “买菜做饭。”珍妮看着李轩杰，问道：“你中午不是不回来吗？”
    “呵呵，别买菜了，我们街上吃，完了我带你去逛公园吧。整天窝在家里，会生病的。”李轩杰说道：“呼吸一下大自然的空气，陶冶一下情操。”
    珍妮挑了挑眉毛，鄙视着李轩杰，“你想打野战吗？”
    “呃……当然不是”李轩杰苦笑起来。他的本意是想让珍妮不要总想着那种事情，现在显然被她误会了。
    珍妮笑了笑，犹豫片刻，跨上李轩杰的摩托车，说道：“走吧，去蓝莓公园。听说那里经常有些异地风情的歌舞表演。”
    “好。”李轩杰脸上带着笑，发动摩托车，驶出小区，来到一个atm机前停下，说道：“我先去取点钱。”
    “我带钱了。”珍妮没有当个小女人处处花男人钱的习惯。
    “怎么能花你的钱呢。”李轩杰倒是有做大男人的想法，笑着下了车，来到atm机前，插进银行卡，输入密码，看到存款余额，愣住了。
    21万
    李轩杰的心突突突的跳了起来。他知道，自己的卡里只有一万多存款，这20万，显然多的不正常。
    仔细想了一下，李轩杰认定绝对不会有人会莫名其妙的给自己20万还不跟自己说一声。因为他就不认识什么大款朋友，老爹老妈也是攒足了劲给自己买了房子之后就清贫了。
    作为一个律师，李轩杰脑子里很自然的想到了“许霆案”。
    李轩杰手心里尽是汗水。脸上的表情很凝重，很兴奋。他知道，只要自己取出这20万，自己的小日子就会好过很多了
    机会来了
    绝对不能错过
    李轩杰颤抖着手指，拉出银行卡，直接进了旁边的银行柜台。
    几分钟后，李轩杰提着一个牛皮纸袋出来了。纸袋里放着的是那20万，李轩杰一次性都取了出来。突然手里多了这么多钱，李轩杰的心紧张起来，生怕有人突然冒出来打劫。
    径直快步来到摩托车前，李轩杰把牛皮纸袋小心翼翼的放进摩托车前面的货篮里。
    “什么东西？”珍妮靠着摩托车站着，看了一眼牛皮纸袋，又看着表情有些古怪，额角尽是汗水的李轩杰，眉头拧在了一起。
    李轩杰深呼了一口气，看着珍妮的眼睛，犹豫起来。这种事当然是越少人知道越好，不过李轩杰心里搁不住事儿，忍不住把这个好消息跟珍妮分享，低声说道：“我发财了银行可能是系统出现故障，给我卡里划了20万”
    “啊？胡扯的吧？”珍妮有些不大相信，可看李轩杰紧张兮兮又兴奋不已的表情，怀疑的心思渐渐收敛。
    “真的，我要发达了”李轩杰跨上摩托车，说道：“今天不能陪你去公园了，我得回趟事务所。”
    珍妮一把抓住李轩杰的胳膊，说道：“喂你想死吗？许霆案不知道啊？”不知不觉间，珍妮竟然有些愤怒。
    “当然知道”李轩杰的呼吸有些重，“没有许霆案，我还怎么发财？我现在就回事务所，准备起诉银行。恶意多给我钱，诱惑我犯罪导致我精神受到极大摧残我要告银行陷害罪申请精神赔偿和误工费只要案子一起，媒体肯定会关注，我的名声肯定大盛不论此案输赢，不论能不能拿到赔偿，我都赚大发了要知道，名气这东西，有时候钱也买不来对于一个律师而言，名声何等重要”李轩杰说话时嘴角不停的抖动着，显然是太过激动了。“真是很不好意思，不能陪你了，你自己去吃饭吧。晚上带礼物给你。”说罢，李轩杰便心情激动的开着摩托车朝着事务所而去。他知道，自己一个小小的名不见经传的小律师即将成为全国媒体甚至世界媒体关注的焦点。
    一举成名，就在今朝
    珍妮看着李轩杰离去的背影愣了好大一会儿，忽然哑然失笑。咂了一下舌头，嘀咕道：“还真是有才。”讪笑一声，“你还不知道咱是法律学硕士吧？虽然是钱买的，可钱买的硕士也是硕士啊……”
    ……
    武汉。
    阳光透过窗帘洒在房间的地板上，白璐挠着没有梳的乱糟糟的头发，一边收拾简单行李，一边对躺在床上没起来的冉升说道：“昨天晚上累坏了吧？嘿嘿。”
    “我累什么，一直躺着就没机会动。”冉升笑道。
    白璐给了冉升一个白眼，说道：“呃……吃过午饭你就先回小城市吧，过几个月我可能就会到小城市了。”
    “嗯？你去那里做什么？”冉升慵懒的抽着烟，看着白璐问道。
    “我爸让我去的，我也不知道干嘛。”
    “哦……”冉升愣了一下，眉宇间心事重重。
    白璐看了冉升一眼，笑道：“放心，我不会把我们的事告诉倾城的。万一被倾城知道了，你就说是我**你的就好啦。哈哈哈。啧，你真的那么喜欢倾城啊？”
    “嗯。”冉升随意的应了一声，显然有些心不在焉。
    “唉，真不明白你们这些多情种子。什么爱情不爱情的，我就奇了怪了。我是男人那会儿，还真不觉得非得喜欢哪个女孩儿不可。御姐？萝莉？**？傲娇？调皮的、可爱的、温柔的、成熟的、端庄的……各有各的好嘛。干嘛非要执着于一个不喜欢自己的女人？不过话说回来，爱一个人是什么感觉？我还真不知道……”白璐一边嘟囔着，一边叠着衣服，蓬乱的头发随着脑袋甩来甩去。“要我说啊，相互喜欢就在一起，不喜欢就一拍两散，追啊讨好啊求爱啊什么的，都是扯淡……嗐，我都不知道自己在说什么了。总之，爱情就是王八蛋，谁扯谁混蛋。”啪的一声，扣上了行李箱，提在手里试了试，不算太重。
    冉升笑了笑，看着白璐问道：“现在就去？那我们一起吧，我也要回小城市。”
    “不行，你会后悔的。我因为试图破解变身咒，一出门就得倒霉，你跟着我，少则一两个月，多则半年才能回到小城市。”
    “啊？真的假的？”冉升有些哭笑不得。
    “不信就试试看。”
    冉升还真不太相信，起床穿衣，跨上自己的包，跟着白璐一起下楼。
    刚到楼下，白璐忽然把手里的伞打开了。
    哗啦一声，一盆水从楼上倒了下来，正好落在白璐手里的伞上。白璐身上滴水未沾，旁边站着的冉升可就遭殃了。
    “还想试试？”白璐笑着转头看着冉升。
    冉升吞了一口口水，抹掉脸上溅到的水，说道：“巧合吧？”
    “那继续。”两人来到路边，招手拦下一辆出租车。
    刚上车走不多远，砰的一声炸响，把冉升和司机都吓了一跳。白璐却只是抿嘴笑着不说话。出租车司机把车停到路边，下车查看轮胎，嘴里骂骂咧咧起来。
    原来是爆胎了。
    白璐和冉升不得不下车了，再搭乘一辆出租车，走不多远，出租车莫名的熄火了。
    “如何？”白璐看着冉升，脸上尽是无奈的苦笑。
    冉升不无同情的看着白璐，想象着她糟糕的生活，不禁叹了一口气。
    白璐笑道：“没事的，总归是有些倒霉，不会出大问题。”
    “那……”冉升觉得自己还是先回小城市比较好。要是跟白璐这么走法，只怕等自己回到小城市，叶倾城早就成了别人的女朋友了。“我先走了。”
    “走吧走吧。”白璐催促道，“记得代我向倾城问好。”
    ……
    人越睡越懒。
    叶倾城用事实证明了这一点。
    除了不得不上的厕所，叶倾城饭都懒得吃，整个人就像一条死鱼一般变换着各种诡异姿势赖在床上呼呼大睡。
    直到暮色降临，叶倾城才打了个哈欠，懒洋洋的睁开眼睛，擦了一下嘴角下巴上的口水，翻了个身，仰躺在床上，望着略有些昏暗的房间发呆。
    肚子里咕咕咕的叫了两声，叶倾城坐起来捏掉眼角的眼屎，夸张的伸个懒腰下了床，准备去外面吃饭。刚打开门走出房间，便看到珍妮提着一个大行李箱打开外门走了进来。
    “唉？你还打算搬过来住啊？”叶倾城揉着困倦的眼睛问道。
    “要你管”珍妮费力的把行李箱提进来，擦了一下额头的汗水。
    行李箱里是珍妮的一些法律学书籍和一些换洗的衣服以及生活用品。下午的时候她躲在房间里查资料，老段没事儿回到家里，发现珍妮回来了，便又开始敲门，又开始老生常谈的侃侃而谈。珍妮实在受不了，干脆收拾了衣服搬了过来。她觉得反正要帮李轩杰起诉银行，许多问题还是在一起研究商讨比较方便一些。
    抬头看了看睡觉睡得脸颊上压出一条痕迹的叶倾城和她头上高高翘起的一撮头发，珍妮戏谑的问：“怎么还弄了根呆毛？”
    “什么呆毛？”叶倾城懒得搭理她，走进卫生间，用冷水洗了洗脸，抬头看着镜子，发现头发因为睡觉睡的太久，压的头顶中间一撮头发高高翘了起来。
    用手压了一下那撮头发，手拿开，又翘了起来。手上沾了水，把那撮头发打湿了才“安抚”下来。
    叶倾城坐在马桶上，把血糊糊的卫生巾取下来丢在纸篓里，从口袋里掏出一张因为装得太久而变得皱巴巴的新卫生巾，一边轻轻的把它拉平，一边不禁感叹：“真是麻烦……”
    叶倾城烦乱的抓了抓头发，头顶上那撮呆毛被抓起来了尚不自知。解决了生理问题，戴上卫生巾，穿好衣服下楼吃饭。
    天色黄昏，气温宜人，小区里一些闲来无事的老头老太太正三五成群的往小区外溜达着。有些携带了收音机，抑扬顿挫的戏曲跟街道上的车鸣交织在一起。
    叶倾城双手插在口袋里，一边走一边在心里嘀咕：“珍妮这家伙竟然把行李都搬来了？难道想跟李轩杰一起过小日子？说什么变身变态哼。被男人干的爽了也不嫌变态了。什么东西……嘿嘿，她要是被李轩杰玩的爽了，不想变回男人，不会每天用振动棒吧？那个振动棒可是坏的，万一……”如此想着，叶倾城心里有些幸灾乐祸，咧着嘴嘿嘿嘿的笑着，步子轻快了许多，头顶的呆毛跟着步子一颠一颠的，为叶倾城赢来了不少回头率。
    几个十三四岁的初中女生看到叶倾城的发型，凑在一起嘀咕着是不是动漫风暴席卷中国，这“呆毛”是不是新的发型云云……
    叶倾城忽然发现自己实在是太忙了。忙着吃饭忙着睡觉忙着学习忙着发呆忙着应付一个个男人女人，竟然没有时间去研究“变身咒”，更没时间去找那个所谓“正确”的男人，甚至都没时间对变身事件“发牢骚”了。
    幸亏这两天冉升不知道跑到哪里去了，没有过来凑热闹。
    叶倾城庆幸着，简单的吃了点东西，忽然想：或者可以让贝贝表姐帮忙去老爹那里把试卷拿回来。
    这是个好主意
    顺便问贝贝表姐要来雨晶的手机号码。
    想起雨晶，叶倾城又想起了雨晶那双灵巧的手，身上便不禁燥热起来，好像有一双充满魔力的手在自己身上游走一般的感觉。
    叶倾城一路来到一高的教职工宿舍，贝贝正好在家。叶倾城先把要贝贝帮忙取回试卷的事情说了。贝贝起初不同意，叶倾城便开始软磨硬泡，最后拿出自己“月事期间”容易被打坏为由，让贝贝帮忙。
    到底是贝贝心软，总算答应下来。叶倾城嘻嘻一笑，在贝贝家里玩了一会儿，趁着贝贝不注意，拿起贝贝的手机，翻到雨晶的号码，偷偷的记了下来。
    贝贝忙于学习，倒也没有注意叶倾城的小动作。
    辞别贝贝，叶倾城一到楼下就给雨晶打了个电话。
    “晚上过来玩啊。”叶倾城很直接。
    “臭小子，你怎么有我手机号？贝贝给你的？”
    “嘿嘿……来吧，我在家等你啊。”
    “算了吧，我还是不要祸害祖国的花朵了。罪过罪过。”
    “我x祸害完了又装正经，你什么人啊”叶倾城气岔岔的说道。
    “我错了还不成吗？”
    “那晚上你来弥补你的过错吧？”
    “……”雨晶嗤嗤的笑了两声，说道：“好吧好吧，我看看有没有空吧，闲的话我就过去。唉，你找个男朋友……”
    叶倾城打断雨晶的话，抢着说道，“那我等你。”挂了手机，想起晚上的好事儿，笑容就不正经起来。
    雨晶这丫头，竟然还说什么“罪过”，假正经什么呢切一定是嫌我技术不好，不想跟我玩
    看来得想个办法刺激一下她
    眼珠一转，叶倾城忽然想到一个邪恶的办法。
    叶倾城去超市转了一圈，买了一根大小合适的火腿肠，一脸诡笑的回到住处，锁好门，把火腿肠塞进裤子里，挪了挪位置，用手在外面一摸，还真像男人那东西。
    叶倾城已经想好了，只要再把胸部裹起来，等雨晶来了，自己就骗她说自己变回男人了……
    哈哈哈她一定会很意外
    到时候关了灯，用火腿肠收拾她
    可惜振动棒被珍妮抢走了，不然……
    门铃忽然响了。
    叶倾城心里一惊，琢磨着雨晶这么快就来了？赶紧掀起上身衣服，抓起丝袜迅速裹了起来。
    门铃仍旧响了很久都没人去开门。
    这套房子里住着的都是大懒虫，唯一勤快的房东李轩杰正在事务所里忙着整理资料，现在还没有回家。
    无奈，叶倾城把衣服下摆放下来，T恤宽大，正好遮住了裆部的火腿肠，不仔细看的话，根本看不出来。放了心，叶倾城走出房间去开门。
    打开门一看，竟然是卫翼。
    “诶？你……”叶倾城很意外。
    卫翼身上穿着一套橘红色篮球衣，手里还抱着一个篮球。“我在学校里看到你，就跟来了。”
    “啊？你跟踪我？”
    “我找你有事。”卫翼面无表情的挤进来。
    叶倾城拧了一下眉头，关上门，才问道：“你找我什么事？”
    卫翼没有回话，四下里看了看，随意的问道：“你住哪间？”
    “喏。”叶倾城指了指自己的房间。
    卫翼也不客气，径直走了过去。
    “唉？你到底有什么事啊？”叶倾城追着卫翼进了房间。
    “关于篮球队的事情，这么久了你怎么没去训练？”卫翼一边打量叶倾城的房间一边问道。
    叶倾城抽了一下嘴角，说道：“我不想打篮球了。”
    “想退出？”卫翼看着叶倾城，眼神中闪过一丝不易察觉的失望神色。
    “是。”
    卫翼低头瞄了一眼叶倾城的全身，叶倾城做贼心虚，拉了拉上衣下摆。看到卫翼嘴角的笑容，叶倾城忽然升起一丝不想的预感。
    这个有暴力倾向的篮球队基佬副队长，难道会……
    叶倾城心里猛然一紧。 
                  122 误会！
    122误会！
    卫翼眼神中闪过一丝戏谑神色，看着叶倾城问道：“你紧张什么？”
    “没，我有什么好紧张的。”叶倾城嘴上说着，心里却在估量着自己和卫翼的实力差异。自己打架斗殴多了，虽然技术上不算差，但跟卫翼相比，估计还差点事儿。况且卫翼这家伙在力气上远胜于自己。
    视线瞄了一眼门口，叶倾城决定适时的逃跑比较稳妥。无意中瞄到了卫翼裆部，叶倾城的小脸儿就不自觉的抽搐了一下。
    卫翼虽然没有支起帐篷，但显然已经蠢蠢欲动。忽然把篮球放在了地上，随手关上了房门。
    叶倾城心里又是一紧，“你干什么”说着，视线盯着卫翼的眼睛，小拳头握在一起，随时准备暴起伤人。
    卫翼不说话，缓缓靠近叶倾城。
    叶倾城条件反射一般忽然挥出了右拳，直奔卫翼的眼眶。
    卫翼反应很快，用小臂把叶倾城的拳头隔开，顺势捉住了她的手腕。另一只手也朝着叶倾城的左手抓去。
    叶倾城吃了一惊，她没有料到卫翼的反应竟然这么快，情急之下，抬起腿用膝盖攻击。卫翼迅速往后一退，躲开叶倾城的膝盖，抓着叶倾城右手手腕的手用力一拧，迫使叶倾城转了个身，另一只手直接抱住了叶倾城的柳腰，把她摔倒在床上。
    叶倾城被制住了胳膊，腰间被卫翼的手肘压着，半截身子趴在床上不能动弹，低声轻叫，左手回身去撕扯卫翼的衣服，卫翼的手及时又把叶倾城的左手捉住，身子也压在了叶倾城身上，嘴巴朝着叶倾城的嘴巴吻去。
    叶倾城吓得赶紧把脸扭到一边，见卫翼又从另一边凑过来，便把脸埋在了被子里。一只脚猛地抬起，狠狠的踩了一下卫翼的脚趾头。
    卫翼吃痛，闷哼一声，裆部更加用力的顶住叶倾城的屁股，身子压制着叶倾城的上半身，双脚和双腿并拢，夹住了叶倾城的双腿，让她不能再踩自己的脚趾。
    “你干什么”叶倾城愤怒的质问。
    卫翼凑上来，对着叶倾城的耳朵吹气，“我喜欢你”
    “我x你妈XXX，我是男的”叶倾城愤怒的爆出了粗口。
    “我就是喜欢男人。”卫翼张开嘴，咬住了叶倾城的耳朵。舌尖朝着叶倾城的耳朵眼里钻去。
    叶倾城身上一阵发凉，鸡皮疙瘩四起。努力想要挣脱，却根本不是卫翼的对手。卫翼高大沉重的身子压在叶倾城身上，叶倾城连还手的余地都没有。屁股被一根火热的硬东西顶住，更让叶倾城羞愤交加，脸颊娇艳欲滴，脑子里嗡嗡嗡直响。虽然早就做好了应付一切的心理准备，但真碰上这种事，叶倾城仍然愤怒的懵掉了。
    忽然感觉到左手被松开，叶倾城一怔，赶紧用左手回身捶打卫翼。卫翼并不理会。叶倾城的小拳头打在他健壮的肌肉上，并不会造成很大的伤害。他放开叶倾城的左手，只是为了腾出一只手脱裤子。
    篮球短裤很轻易的就脱了下来，连带着短裤也褪下。卫翼在叶倾城的屁股上狠狠的捏了一把，又要去脱叶倾城的裤子。叶倾城脑子里又嗡了一声，赶紧捉住卫翼的手，脑子一转，问道：“你真的喜欢男人？”
    “是”卫翼喘着粗气，腰肢顶在叶倾城的屁股上。
    “我是女人我不是男人”叶倾城急道，“我变身了”
    卫翼一怔，蛮力使出，左手硬是挤到了叶倾城腹部之下，隔着裤子摸到了叶倾城买来的火腿肠，“女人也有这东西？啧，这么硬了。”
    “那……那是……”叶倾城正想辩解，忽然看到卫翼的嘴巴又凑了上来，赶紧又把脸扭过来，趴在被子里，瓮声瓮气的说道：“误会误会你***快放开我不然我喊人了”
    门忽然被人推开，卫翼和叶倾城都是一惊。卫翼是惊吓，叶倾城是惊喜。
    门口站着珍妮。珍妮脸上一丝惊讶闪过，之后说道：“呃……你们继续。”说着砰地一声又把门给关上了。冲着门啐了一口，珍妮撇嘴嘀咕道：“还说什么不会跟男人上床。这个变态……衣服也不脱，这种姿势好像很刺激……”她倒是没注意到叶倾城是“被迫”的。
    房间里，叶倾城张口结舌。想要大喊珍妮救命，却又看到卫翼的嘴巴伸过来，赶紧转过脸，用被子捂着脸，嗡声嗡气的叫道：“救命啊”她没有用太大的声音喊叫。对于她来说，被一个男人**，真是……太丢人了要是真喊来人，自己也够呛。她不过是想把卫翼吓跑而已。
    卫翼确实被吓了一下，不过他却没有跑掉，而是用下巴盯着叶倾城的后脑勺，把她的声音闷在了被子里。左手也没闲着，摸索着要去解开叶倾城的腰带。叶倾城惊慌失措，只能用左手死死的抓着腰带不松开。
    卫翼想要掰开叶倾城的手指而不得，只能隔着裤子来回摩挲着叶倾城的火腿肠。胯间东西挤进了叶倾城双腿之间。叶倾城嘴巴里骂着脏话，恨不得把卫翼生吞活剥。感觉到有异物在自己下身来回磨蹭，条件反射般的死死夹着双腿。
    被叶倾城双腿紧紧夹着，卫翼不禁轻声哼了一下，左手更用力的捏了捏叶倾城的火腿肠，趴在叶倾城耳边，低声呢喃：“舒服吗？”
    “去你**”叶倾城恨声骂道：“老子要杀了你”
    “不舒服你会这么硬？不用再掩饰了。你的小dd出卖了你。”
    “放屁你个白痴什么小dd那是火腿肠”
    “火腿肠？你管小dd叫火腿肠的吗？”卫翼忽然对着叶倾城的脸颊狠狠的亲了一口，腰肢更加剧烈的挺动着。“想吃你的火腿肠……”
    叶倾城浑身战栗，手上青筋暴起。牙齿咬着褥子，几乎要把牙齿咬碎。
    奇耻大辱
    这个词在叶倾城脑子里不停的闪现。愤怒已极的她最终还是没有证明自己的女儿身。为了不被男人猥亵，就给他看自己的女儿身？显然不妥——可见叶倾城在极端愤怒之下，还是有一丝理智尚存的。
    直到卫翼无力的趴在叶倾城身上休息，叶倾城都没有动一下。
    卫翼休息了一会儿，又在叶倾城脸上嘬了一口，才站起来，提上短裤。
    叶倾城不声不响的从床上爬起来，低头看了看褥子上和裤子上的脏东西，又看了卫翼一眼，忽然抓起桌上的陶瓷茶杯，朝着卫翼的脸上狠狠的砸去。茶杯落在地上，摔成粉碎。
    卫翼措手不及，惨叫一声，鼻梁被叶倾城的茶杯砸中，血从鼻孔里流出来。
    叶倾城尤不解恨，又朝着卫翼扑去。卫翼伸出手，把叶倾城推倒在床上。伸手抹了一下鼻子和嘴巴上的血，竟然冲着叶倾城发自肺腑的浅笑起来。
    叶倾城一时怔住。
    “我就是喜欢你这种性格。够狠，够辣，够味。很好”卫翼的视线落在叶倾城的裆部，想了一下，问道：“要不要我帮你？”说着舔了一下嘴唇。
    叶倾城哆嗦了一下，咬着牙怒道：“滚”
    卫翼有些失望，讪笑一声，从地上捡起篮球夹在腋下，走到门口打开门，又回头看了叶倾城一眼，自信满满的说道：“你早晚是我的。”走出房间，顺手带上了门。
    叶倾城无力的躺在床上，欲哭无泪。
    脑子里一片空白，不知道该想些什么，也不知道该做些什么，只是躺在床上发呆。一双拳头不由自主的颤抖着，鼻子一酸，眼睛湿了。
    捂着眼睛揉了一会儿，止住眼泪，叶倾城才从床上坐起来，看了一眼床上和裤子上的秽物，深吸一口气，把那根火腿肠从裤子里抽出来，狠狠的扔了出去砸在墙上。又把丝袜解开，拿起周亚林给她买的那条裙子和洗浴用品，起身去了卫生间洗澡。
    近乎滚烫的水淋在身上，叶倾城靠墙站着，忽然有些后悔起来。
    怎么能让卫翼那个基佬就这么走了？
    应该揪住他狠狠的暴揍一顿把他给阉了
    不过那小子力气太大不好对付啊……
    我**娘XXXX……
    叶倾城咒骂着。
    有人敲了两下卫生间的门，珍妮在外面喊道：“谁在里面？”
    “我洗澡呢”叶倾城有些厌烦的回道。
    “哦，那你开门，我要小便”珍妮嚷道。
    “等会儿”
    “快开门憋不住了”
    叶倾城懒得搭理她，慢腾腾的洗着澡，任由她在外面大喊大叫。
    珍妮倒不是真的想上厕所，她不过是故意逗逗叶倾城而已。嚷了半天见叶倾城不回话，又靠在厕门上，问道：“喂刚才爽不爽？那小子是篮球队的卫翼吧？一看就是个猛男……那小子也知道你变身了？啧啧啧，你这个死人妖竟然还专门挑猛男……本来我还想把他给勾搭过来，让你爽不成呢。又一想吧……还是让你享受一下吧，反正100次之后，你就得变回男人，到时候只能用菊花了……对了，用菊花会不会变回男人啊？……问你呢，说话啊？死了吗？该不会是**里面了吧？”
    门忽然被拉开，珍妮重心不稳，朝后仰倒，正好倒在叶倾城怀里。叶倾城已经洗好澡，身上穿着周亚林送她的那套连衣裙。视线透过珍妮的领口，看到她没有穿戴xiong罩的两团柔软，恶作剧般的狠狠的抓了一把。
    珍妮吃痛，站稳身子，怒骂道：“变态你干什么”说着报复般的伸手去抓叶倾城的胸部。叶倾城反应很快，打开珍妮的手想要跑掉，却被珍妮缠住，两人扭打在一起。
    珍妮到底不是叶倾城的对手，被她摁倒在地上骑在了身上。
    叶倾城被卫翼气的要死，正好拿珍妮出气。一双手狠狠的在珍妮胸部使劲揉捏，疼的珍妮一边惨叫连连，一边伸手去抓叶倾城的下身。叶倾城吓了一跳，赶紧用一只手捂住下身。
    外门打开，一脸疲惫的李轩杰走进来，看到卫生间门口地上一躺一骑的两个美女，张口结舌愣在当场。珍妮胸前衣服的扣子被叶倾城弄开了，两团柔软裸露在外。叶倾城的一只手抓着一团柔软，小裙子被珍妮掀了起来，露出了里面的内裤。珍妮的食指已经勾住了内裤底部，似乎正想钻进去，而叶倾城另一只手，则抓着珍妮侵犯她内裤的手的手腕。
    场面有些喷血，本来疲惫不堪的李轩杰立时又来了精神。
    叶倾城和珍妮也愣住了。
    赶紧站起来，叶倾城说道：“我们闹着玩的。”说着便匆匆进了卫生间，抓起盆子里泡着的衣服洗了起来。珍妮从地上站起来，冲着叶倾城恶狠狠的低声咒骂了一句“变态”，才干咳一声，看着李轩杰，问道：“怎么这么晚？”
    “……呃……啊……整理资料呢。”李轩杰略有些尴尬的说了一句，走进房间，把手里的文件丢在桌上，看到了旁边的行李箱和桌上的一摞书籍，愣了一下。
    珍妮走进来，解释道：“我是法律学硕士，大概可以帮你起诉银行。”
    “真的？”李轩杰一脸惊喜。
    “当然。”珍妮得意的一笑，朝着桌上整理出来的一摞资料努努嘴，说道：“抽空你看看吧，重点我都标记了。”
    “好好好。”李轩杰连说了三个好字，显然是非常高兴。搓了搓手，说道：“我先上个厕所。”说着走到卫生间门口，看到里面正在洗衣服的叶倾城，呵呵的笑了一声，说道：“倾城，麻烦你先出来一下，我方便一下。”
    “那你方便好了……呃，好。”叶倾城尴尬的甩掉手上的洗衣粉泡沫，走出卫生间，看着李轩杰关上厕门，才郁闷不堪的叹了一口气。
    珍妮恶狠狠的瞪了叶倾城一眼，叶倾城不甘示弱，回瞪了珍妮一眼。两人就这么瞪来瞪去，珍妮终于败下阵来，关上房门，揉了揉因为瞪得太久而有些不舒服的眼睛，在桌前坐下来，拿起李轩杰拿回来的资料看了起来。
    ……
    杨申忽然想找份工作干干，不想再当个小混混了。
    在人才市场转了一圈，杨申才发现其实所谓“用工荒”纯属扯淡。除了那些辛苦一个月要么只能赚个烟钱，要么钱虽多但辛苦异常或对身体有伤害的特殊工种外，想找份普通的工作都不容易。
    郁闷不堪的杨申给老爹打了个电话，说起自己想上班的想法，老杨激动地说话都带了哭腔，“别找工作了，你爹我给你投资，开个小店吧。”儿子一直鬼混不务正业，老杨为此烦恼不是一天两天了。今天杨申突然提及要找个工作，老杨自然是觉得“浪子回头金不换”。“过两天我就回家，帮你开店”
    杨申心里感动，挂了手机，躺在床上发呆。
    片刻之后，想起了在叶倾城的房间里的猥琐行为，便忍不住伸手在裤裆里摩挲了一会儿，发现小dd全无反应，又痛苦不堪的抽了一根烟。
    心里猫爪似的有些难以平静，就如同初经人事的小处男的新婚之夜，做一次两次显然无法满足。终于坐起身来，看了看时间，竟然已经十一点多。
    算了吧。
    又抽了一根烟，杨申再也按耐不住，骑上自己那辆小木兰，去了文苑小区。
    给杨申开门的是李轩杰，李轩杰对杨申还是有些印象的，笑了笑，问道：“找倾城是吧？她在家呢。”
    杨申友好的笑了笑，递给李轩杰一支烟，才来到叶倾城房间门口敲门。
    叶倾城本来以为是雨晶来了，打开门才发现是杨申，不自觉的头皮发麻，叶倾城知道，麻烦又来了。
    杨申看到叶倾城的衣着打扮和胸部，并没有感到意外，他之前也已经见识过了。
    “你怎么又来了？”叶倾城心情不好，口气很冲。
    杨申有些尴尬，挠了挠头发，嗫嚅着说道：“我能进去吗？”
    叶倾城犹豫了一下，才放杨申进屋，之后打开门靠在门上，抱着胳膊看着杨申。所谓吃一堑长一智，叶倾城多了个心眼儿，随时准备跑路。
    杨申吭吭了两声，微微低头，看着叶倾城裸露在外的大腿，吞了一口口水。又往门口看了看，才涨红着脸低声说道：“能……能关上门吗？”
    听杨申这么一说，叶倾城一怔，哭的心都有，“你该不会又想……”
    “我不碰你，我发誓。”杨申急急的说着，一脸歉意，“我也是没办法。求你了，我绝对不碰你一手指头。”杨申胡乱抓了一把头发，“我……唉……”说着，竟然有些哽咽，“我知道我这样很变态，很无耻，可是……我实在是没办法。只有看到你才会……”
    看到杨申如此，叶倾城还真怕被珍妮给听到什么到时候再嘲笑自己，赶紧把房门给关上了。看着一个大男人在自己面前抹眼泪，叶倾城凝眉道：“出息点行不行？”
    杨申自嘲的一笑，抹了一把眼睛，说道：“对不起，我……我真的不碰你，好不好？”
    叶倾城也是无奈，怎么说当初要不是自己缠着杨申，他也不至于落到如此地步，叹一口气，正想同意，忽然又警醒起来，阴着脸问道：“你小子该不是耍我的吧？从来没听说过只有看到哪个人才会有反应这么一说，要真会这样，估计天下间所有的女人都得向你请教高招，以免老公出轨。”
    “是向你请教才对。”杨申苦笑道。
    “呃……”
    “我承认我不是什么好人，可也绝对不会用这种卑鄙的手段泡……再说我也不是GAY……嗐，我都不知道怎么说了。反正也没办法跟你证明。”杨申开始抽烟。“当年的事情我不怪你，怪只怪我自己心理承受能力不行……可……你能不能……咱们好歹也是同学……” 
                  123 先给我亲一口
    123先给我亲一口
    下了飞机，冉升转乘火车回小城市。上车之前，冉升给白璐打了个电话，得知她已经成功到达火车站，言语间竟然欣喜非常。冉升“道了喜”，小小的感慨了一把。想着白璐是男人的时候肯定不是什么省油的灯，不然像她现在这样倒霉，只怕早就自杀，死了一了百了了。
    看着窗外飞逝的景物，冉升忽然想：不知道叶倾城这两天过的怎么样。略一思索，掏出笔记本电脑，连上网，打开了中文网《变身潜规则》的页面，直接翻到最新的122章，大概看了一眼，冉升气的差点吐血。
    “混蛋”冉升咬牙切齿的低声咒骂，拳头紧握，额头青筋暴起，“卫翼是吧你等着还有杨申……”
    冉升心烦意乱，想象着叶倾城的房间里可能发生和已经发生的事情，脑袋都要炸掉了。他开始后悔自己不该坐什么慢腾腾的总是晚点儿的火车，而应该打的直接回小城市。
    ……
    叶倾城见杨申一副愁眉苦脸不像说谎的样子，听着他“晓之以理，动之以情”的说辞，心便软了下来。琢磨着反正自己也不会少块肉，万一把杨申逼急了，他再学卫翼那一套，就惨了。索性凝眉道：“好啦好啦随便你吧。”
    杨申面露喜色，感激的看了叶倾城一眼，又尴尬的说道：“你……能背过身去吗？我……你看着我……不，不好意思。”
    叶倾城哭笑不得，背过身去，面朝墙壁。竖着耳朵听到一阵悉悉索索的声音，好像是杨申正在脱裤子。
    不大会儿，便听到啪嗒啪嗒腰带扣晃动的金属声音以及杨申哼哧哼哧的喘息声。
    叶倾城的脑门顶着墙壁，忽然神经病一般的咧嘴笑了起来。笑着笑着，脸上的表情就苦涩起来。她觉得这事儿太离谱可笑，同时也意识到了一个十分严重的问题。
    以后杨申要是隔三差五的跑来玩这一套，那可就太惨了。
    这还不是最重要的
    最重要的是卫翼那个混蛋有了第一次，他肯定还会想第二次，肯定还会更加混蛋
    说不得得给他点眼色看看
    可惜陈思不在这，不然有他帮忙，就能狠狠的并且很容易的教训卫翼一顿了
    当然，叶某人也不是吃素的。明天周日，卫翼可能还会在一高练球……
    叶倾城咬牙发狠，已经想好了怎么对付卫翼。
    “呃呼……”杨申长长的吐出一口气。
    叶倾城回过神来，想要回头看看，又不好意思。转念一想，自己一“大男人”，有什么不好意思的？
    “那个……有纸吗？”杨申问。
    叶倾城讪笑着转过身来，瞄了一眼杨申的小dd，看到他满脸通红，忽然觉得挺逗的。一边去给杨申拿纸，一边奚落他：“你竟然还会害羞啊？啧啧，我就说嘛，当年的小正太，怎么就变成今天厚颜无耻的流氓了呢？说到底还是有正太潜质的嘛。”
    杨申皮笑肉不笑的接过叶倾城递来的纸，背过身去擦拭着小dd，并不理会叶倾城的话。
    房门忽然被推开，珍妮一脸怒容的走进来，甩手丢给叶倾城一样东西，低吼道：“还给你”说罢愤然离去。临走终于注意到衣衫不整的杨申，狠狠的鄙视了叶倾城一眼，才算彻底走人。
    杨申尴尬非常，脸红的像柿子。转头看到叶倾城手里珍妮丢给她的东西，不由一愣。
    叶倾城手里拿着的是雨晶留在这里的那根振动棒。
    死一般的寂静，杨申都忘记穿裤子了。
    叶倾城的小脸儿抖动了一下，看着杨申眼神中那种说不清道不明的意味，赶紧解释道：“其实……这个……我……”叶倾城还没想到该怎么狡辩，便看到杨申的小dd又精神抖擞起来了。
    “……”叶倾城拍了一下额头，有些颓废的下了逐客令：“我要睡觉了。”
    杨申一怔，回过神来，站起身穿好裤子，咳了一声，说道：“那，那我走了。”
    “嗯。”
    “谢，谢谢你啊。”杨申意味深长的看了叶倾城一眼，才转身离去。
    叶倾城关上房门，郁闷不堪的扑在床上，看了一眼手里的振动棒，发现似乎有些湿润，放在鼻子前闻了一下，闻到了一股异样味道。
    “咦~~恶心的家伙，也不洗一洗”叶倾城嘀咕着，把振动棒丢在了桌上，抓起被子蒙头大睡。
    这么晚了，雨晶那丫头还没有过来，八成放自己鸽子了
    叶倾城恨的不行，翻来覆去的睡不着。想着雨晶言而无信，想着明天如何教训卫翼。
    睡到凌晨一点多左右，叶倾城的手机响了起来。
    迷迷糊糊的直接按下接听键，电话里传来冉升压抑沉闷的声音：“你住在哪？我现在在文苑小区门口，下来接我。”
    “你谁啊？”叶倾城没听出是冉升的声音，问过之后，看了一下来电显示，才恍然大悟，厌烦道：“滚蛋这都几点了”
    “你要是不下来接我，我就把你被卫翼**的事情宣传出去”冉升恶狠狠的说道。
    叶倾城立刻睡意全无，“唉？你怎么知道……该死的小安”叶倾城咒骂了一句，又讨好的冲着冉升发笑：“你不是喜欢我嘛？不会宣传出去的吧？”
    “哼”冉升的语气缓和了一些，却仍然坚持道：“因爱生恨是最可悲的，难道你不知道？杨申和卫翼都知道你的住处，我却不知道这不公平我不介意逼得你转学甚至辍学，那样我就少了两个情敌了。”
    “你……你好好狠”叶倾城怒极，“等着吧”说罢愤然挂了电话，去小区门口接冉升。
    她倒是不怕冉升跟卫翼学，就冉升这种花花公子，叶倾城有很多种手段对付他。但她也确实有些担心冉升会狗急跳墙的把自己被卫翼亵渎的事情添油加醋的宣扬出去，那样叶某人的名声可就完了。——当然，叶某人的名声一直很狼藉，但并不表示叶某人会破罐子破摔。
    文苑小区门口内侧，冉升蹲在地上抽着烟，看到叶倾城穿着短裙、踩着高跟鞋哒哒哒的走过来，冉升顿觉眼前一亮，心中一酸。他已经从《变身潜规则》里得知这套衣服是周亚林给她买的。
    站起身，冉升迎着叶倾城走过去。半开玩笑半认真的张开双臂想要拥抱叶倾城。
    叶倾城厌烦的抬拳欲打，冉升吓得赶紧收回双臂。瞄了一眼叶倾城凸凹有致的性感身材，忽然脑中灵光一闪，说道：“知道这两天我干什么去了吗？”
    “关我屁事”叶倾城抱着胳膊，一副拒人与千里之外的架势。
    听到叶倾城这么说，冉升放了心，知道她没有去看《变身潜规则》。淡然一笑，才又说道：“我这两天都在查‘变身咒’的事情，已经小有所得。”
    叶倾城一怔，看着冉升的眼神中不无怀疑。
    “想知道‘变身咒’的秘密吗？”冉升眼神中闪过一丝戏谑神色。
    叶倾城挑着眉毛看着他，并不说话。
    冉升讪笑一声，道：“想知道的话，很简单，给我，我就告诉你‘变身咒’的秘密。”
    “给你什么……我呸”叶倾城愤怒的骂道：“休想”
    “那你是不想变回男人了？”冉升摸着下巴看着叶倾城。
    “我自己会想办法的不要你操心”叶倾城怒道。
    “你要想清楚，既然变成了女人，不跟男人爽一下，体验一下那种感觉，岂不是可惜？就像到了北京不去长城不算去了北京，变了女人没有跟男人上床，那也不算变了女人……”
    “我呸去你**”叶倾城怒骂道。
    冉升一看没戏，立刻改口道：“好吧好吧，退一步，你给我亲一下，我就告诉你‘变身咒’的秘密。反正你也不是没有被我亲过，是不是？”
    “你……”叶倾城的拳头握的吱吱作响，很想给冉升一顿老拳。
    “你要是不想知道就算了。”冉升摊摊手，说道：“我也不是很想告诉你。毕竟我又不是GAY，还真怕你变回男人。”说罢阴阳怪气的叹了一口气，“唉，算了算了，就当我没说吧。”说着，冉升便转身朝着小区外面走去。一直快走出小区了，冉升才听到身后的叶倾城火气十足的喊了一声“喂”，嘴角泛起一丝笑意，冉升心情大好。转过身来，看着叶倾城，问道：“怎么？想通了？”说着又朝着叶倾城走去。
    叶倾城瞪着冉升，问道：“你先说什么秘密”
    “你先给我亲一口。”
    “你先说秘密，要真是秘密，我保证给你亲。”
    “你先给我亲，我保证是你不知道的秘密，而且对你变回男人起着很大的作用。”
    “不行你先说秘密”
    “不可能先亲了再说”
    “没有商量的余地”叶倾城的口气很硬。
    “那算了我走了”冉升的口气很遗憾。
    “怕你啊？”叶倾城怒道。“走啊”
    “走就走”冉升转身欲走。
    “等等”叶倾城急了，咬牙切齿的说道：“要不是秘密的话，我打死你”
    “要是秘密的话，我是不是可以亲死你啊？”
    “少跟我贫嘴”叶倾城气的快要疯掉了。“亲就亲全当被狗舔了先说好不准用舌头”
    冉升想了一下，忍着内心的狂喜，说道：“行走吧，去你住的地方。”
    “干嘛要去那里？”
    “你难道想要我在这里亲你？不怕被人看到？”咂了一下嘴，冉升又道：“那找个没人的地方吧，我觉得在外面亲你似乎确实很有趣。”
    “你……走吧”为了得到“变身咒”的秘密，叶倾城觉得自己真是“忍辱负重”到了极限了。
    跟在叶倾城身后，冉升只觉心头大快。他也发现周亚林这家伙的脑子就是好使啊。对于叶倾城来说，送她金山银山，大概也没有利用“变身咒”亲近她来的实在啊。同时冉升也有些担忧。从《变身潜规则》里面看得出来，周亚林很可能是自己的一个潜在的情敌。从小玩到大的好朋友，要是跟他抢一个女人，虽然不见得会伤感情，却也不是冉升希望发生的事情。
    一直到了叶倾城的房间里，冉升回手反锁上门，看着叶倾城，脸上洋溢着笑容。在房间里转了一圈，拿起了桌上的振动棒，打开开关，看着它震动伸缩。
    叶倾城拍了一下额头，知道很难解释，却又忍不住不解释，“那个……”
    “不用解释。”冉升笑道：“我知道是一个叫雨晶的家伙送你的。”丢下振动棒，冉升在床沿上坐下来，拍了拍身边的床沿，看着叶倾城，说道：“来吧，赶紧亲了，我还得回去睡觉呢。”
    叶倾城又迟疑了片刻，忽然一个饿虎扑羊扑在了冉升身上，双手扼住了冉升的脖子，凶神恶煞般的低吼：“告诉我秘密不然掐死你”
    冉升的呼吸有些困难，脸憋红了。“你就是掐死我我也不会说”说罢眼睛一闭，一副视死如归的架势。
    叶倾城焉了下来，她可没种真的掐死冉升。放开冉升，在一边坐下，怒道：“你这个混蛋我记住了”说罢闭上了眼睛，忍着恶心说道：“快点”
    冉升剧烈的咳嗽了几声，心里好笑的看着叶倾城，想了一下，朝着叶倾城的嘴巴凑了过去。
    感觉到冉升的呼吸临近，叶倾城不自觉的往后扬了扬头，下意识的躲闪着。
    “别动”冉升伸手抱住了叶倾城的脑袋，嘴巴继续往前凑。
    叶倾城屏住呼吸，凝眉绷嘴。等了许久，不见冉升亲下来，不禁有些奇怪，睁开眼睛，看到近在咫尺的冉升正在饶有趣味的看着自己，不禁怒道：“你搞……唔”
    冉升终于亲了下来，趁着叶倾城张嘴说话，舌头也伸进了叶倾城的嘴巴里。
    叶倾城胃里一阵翻滚，赶紧想要推开冉升，却不成想冉升死死的抱着叶倾城的脑袋不分开，似乎真想把叶倾城亲死在这。甚至还把叶倾城给摁倒在了床上。
    叶倾城又羞又怒，一连串肘膝连击，打在了冉升的胸口和小腹。冉升吃痛，却仍旧不肯放开叶倾城。叶倾城一把抓住冉升的头发，使劲往外拽，膝盖更是朝着冉升裆部顶去。
    冉升疼的眼泪都快出来了，却仍旧不肯放开叶倾城，他企图拼死用自己高超的吻技征服叶倾城。
    不过显然，冉升的吻技不够高明，不可能征服叶倾城。
    叶倾城愤怒已极，使出了一招极为狠辣的招式。两掌成拳，同时狠狠的擂在了冉升的双耳上。冉升脑子里嗡的一声，猛然放开叶倾城，身子连连后退。双手捂着脑袋，惨兮兮的看着叶倾城，道：“这么狠”冉升虽然不知道这招叫什么名字，但也清楚，只要叶倾城的力气再大点儿，被这两拳打中，自己今天可就吃不了兜着走了。
    叶倾城呸了几口，抓着被单擦着嘴巴，怒道：“你混蛋”
    冉升又揉了两下脑袋，才说道：“得，我混蛋我知道。咳咳，想不想知道关于‘变身咒’的秘密？”
    “废话”
    “可惜我不想说了。”冉升道：“你打我了，我不爽，我不说了。”
    “你……好”叶倾城怒的不行，“既然你不肯说了，那我就不客气了”叶倾城说着跳下床，朝着冉升扑去。三拳两脚把冉升打倒在地，然后骑在他身上武松打虎一般恶狠狠的暴揍起来。
    冉升惨叫连连：“啊……舒服……啊……倾城你好棒……哦……不要用手……用舌头……”
    叶倾城甚至听到了自己脑细胞啪啪啪死亡的声音……
    ……
    隔壁，珍妮躺在李轩杰身边，辗转难眠。听着清晰可闻的隔壁房间里男人的叫声，虽然知道那个男人很可能是乱叫的，但也忍不住心里一阵荡漾。瞄了一眼床上呼呼大睡的李轩杰，再看一眼桌上的一摞摞文件。珍妮叹一口气，闭上眼睛，一只手伸到下身，忽然感觉到一阵疼痛。龇了一下嘴，想起了那根可恶的振动棒，在心里恶狠狠的问候叶倾城全家
    安心躺在床上，珍妮又瞅了瞅身边的李轩杰，再看看桌上文件，心里有些激动。
    明天，大概李轩杰就会声名鹊起。一个名不见经传的小律师，即将扬名天下。
    只是想想，珍妮心中便忍不住一阵悸动。就如同看到了YY小说中的主角突然升级了一般的爽快。
    ……
    冉升回到家的时候，脸上青一块紫一块，一手捂着小腹，一瘸一拐的。起夜的冉登方看到儿子如此狼狈模样，大吃一惊，“谁把你打成这样的？”言语间不无怒意。
    “你儿媳妇。”冉升摆摆手说道，“别担心，我没事。”说着进了自己的房间。
    冉登方愣了好大一会儿，哭笑不得。
    如果真是儿媳妇打的，而儿子脸上竟然还没有一丝怒意，那可真的很有趣。
    冉登方虽然如此想着，却也仍旧有些心疼儿子。天蒙蒙亮就走出家门，在药店门口等到药店开门，买了一些专治跌打损伤、消炎祛瘀的药回来。正想给儿子送去，却被老婆邹燕拦住。邹燕一脸急切的问道：“儿子脸上是咋了？真是被倾城打的？”
    冉登方只是苦笑，反问：“小升呢？”
    “出去了。”邹燕说道：“还问我要了一些钱，说是要给老婆买衣服。”
    “呃……真是……唉，也没见他给他爹我买过什么东西。”冉登方酸溜溜的说道。
    “唉，也好，这小子总算是安定下来了。有个女人管管也好，省得我们操心。”邹燕感叹道。
    ……
    一高篮球部更衣室，卫翼早早过来，换衣服去打篮球。
    刚刚把裤子褪到一半，忽然，卫翼眼前一黑，一个麻袋套在了他的头上。
    “叶倾城我知道是你”卫翼用脚趾头想也知道是叶倾城。
    叶倾城猛的跳起，双肘向下，狠狠的砸在卫翼肩膀关节处，把卫翼给砸的站立不稳，嘴里吼道：“知道也没用叫你明白得罪老子的下场”
    叶倾城脚下巧妙的一绊，把站立不稳的卫翼绊的啪叽一声趴在了地上，骑在他身上，老拳相向。 
                  124 另一个秘密？
    124另一个秘密？
    虽然只是隔着裤子的猥亵，虽然殴打卫翼很可能会受到他疯狂的报复，但是叶倾城仍然不遗余力的对卫翼殴打起来。即便叶倾城的拳头力道不足，但每一拳都掌握着位置，总能打到卫翼上半身最软弱最吃痛的地方。感觉到卫翼要站起身来，叶倾城率先跳起来，从堆放篮球的筐子后面拿出了早就藏在那里的一根条凳的独腿，狠狠的打在了卫翼的屁股上。
    卫翼惨叫一声，嚷道：“别打了”
    “我去你**，你说不打就不打啊？”叶倾城恼怒异常，一棍一棍的砸下去。不过她也不傻，每一下的力道都控制的恰到好处，殴打的位置也巧妙无比。即让卫翼痛苦，又不会给他造成太大的伤害。毕竟不管卫翼对自己做了什么，一旦把他打坏了，按照法律来说，自己还是要花钱给他看的。
    这些经验来源于叶倾城初中时代打架斗殴的实战历史。
    卫翼疼的翻过身来，想要摘掉头上的麻袋，可每当用手去摘麻袋，叶倾城的乱棍就会朝着他的胳膊打来，疼的卫翼只能蜷着胳膊抱着头。
    正面被打的受不了了，卫翼只能翻了个身，让背部和屁股承受叶倾城的愤怒。
    叶倾城又在卫翼的屁股上砸了几棍，觉得差不多了，才吐出一口气，准备逃离现场。忽然看到卫翼因为裤子脱了一半而露在外面的平角内裤，眼珠一转，用条凳独腿的一端狠狠的捅了一下卫翼的屁股缝之间。
    “啊”卫翼惨叫。
    叶倾城丢下棍，怒道：“禽兽”骂完快步逃掉了。
    卫翼在更衣室里趴了好大一会儿，才龇牙咧嘴的站起来。
    浑身上下钻心的疼。
    卫翼摘到头上的麻袋，露出了被叶倾城揍得面目全非的脸。揉了一下渗出血丝的嘴角，卫翼瞥到了叶倾城丢在地上的棍棒，愣了一会儿，竟然笑了。
    卫翼发现自己赚到了。猥亵了喜欢的人，不过换来一顿毒打而已。能不划算吗？
    “嘶……不过这小子下手也忒狠了点儿。”卫翼一手捂着屁股，提上裤子，龇牙咧嘴的走出了更衣室。边走边琢磨着哪天伤养好了就去真正的彻底的不再隔着裤子的爆了叶倾城的菊花。
    虽是周末，校园里依然有少数人在操场上晃荡，一些人看到卫翼脸上的伤，自然不免好奇。或独自揣测，或三三两两的交头接耳。学生们的联想能力很丰富，由卫翼身上的伤联想到了刚才快步从更衣室里走出来的叶倾城，以及叶倾城丢在草丛里的那根条凳独腿。
    卫翼脸上青一阵白一阵，快步忍着疼痛回了宿舍休息。
    ……
    叶倾城报复了卫翼，却没什么好心情。她仍然觉得卫翼那么对自己，自己只是打他一顿太便宜他了于是叶倾城决定以后只要有机会，就揪住卫翼暴打一通所以她把那条条凳独腿凶器扔在了更衣室附近的草丛里，以备不时之需。
    当年上初中那会儿，有个小子得罪了叶倾城，便被叶倾城殴打了一年。平均每周殴打一次。直到那小子哭天抢地的领着父母找到叶倾城的爷爷奶奶才算罢休。
    许多时候，就是要以暴制暴。
    这是叶倾城总结出来的人生经验。
    对与错不重要，总归叶倾城今天以暴制暴之后心情好了许多。她先是跑到贝贝那里，催促她去南街市场拿回自己的月考试卷。然后才回了住处。
    叶倾城发现珍妮竟然买了菜在厨房里忙活，身上系着一条围裙，一边择菜一边哼着小曲儿，好像很快乐的样子，乍一看还真像个家庭主妇。
    难道珍妮已经接受了女人的身份？打算跟李轩杰一起过日子了？难道她不怕100次之后变回男人就不能跟李轩杰在一起了？当初自己好像没告诉她说100次之后可以选择做男人或做女人吧？
    撒谎撒的太多了，叶倾城自己都记不清了。她也懒得想这种事情，更懒得去招惹珍妮，从沈卓文那里借来英语书看到中午，正准备去吃饭，冉升满头大汗的提着大包小包来找叶倾城。
    冉升把东西丢在叶倾城的床上，然后直接把叶倾城的被单抽出来丢在了地上。
    “唉？你干嘛？”叶倾城怒视着一脸淤青的冉升质问。
    “脏掉的被单，还要它干什么我送你新的。”冉升想到卫翼那小子的脏东西弄在了这条被单上，就忍不住一阵愤怒和恶心，狠狠的在被单上踩了两脚。又从带来的手提袋里捞出了一条被单，丢在床上，说道：“那条裤子也不要了，我给你买了新的。”
    “呃……”叶倾城有些意外。
    “都是名牌，比亚林给你买的要好。”冉升说道。
    叶倾城瞄了一眼床上的七八个手提袋，心里矛盾非常。看着冉升，认真道：“我是不可能喜欢你的。你……何必……”
    “何必说的那么肯定呢？”冉升笑道：“感情这东西谁说的准，也许有一天你会发现其实你已经爱上我了。”
    叶倾城把嘴一撇，说道：“那你就等着吧。”
    冉升嘿嘿一笑，又问：“想不想知道‘变身咒’的秘密？”
    叶倾城的脸色阴沉下来。
    “放心，我发誓，这次就算你打死我，我也会说出来秘密的。当然，前提是你再给我亲一口。”冉升说道：“我可以先给你透露一点。”
    叶倾城仍旧阴沉着脸，说道：“先说说看。”
    “就是关于为什么段磊变身了，而我没有变身的秘密。”冉升笑着，一副自信满满的样子，好像并不担心叶倾城不上钩一般。虽然白璐之前说过不要冉升告诉叶倾城，但迫于“亲吻”的诱惑，冉升还是决定把这个秘密说出来，况且他也希望叶倾城能够甩掉“变身咒”——主要是甩掉“变身咒”的倒霉诅咒和“可以变回男人”的那次机会。
    叶倾城凝眉沉吟良久，似乎是怕冉升再说话不算话。
    冉升明白叶倾城的担心，随即笑道：“我发誓你只要给我亲一口——当然，你不能反抗，我就一定把变身咒的秘密告诉你，如若反悔，我不得好死。”
    叶倾城见冉升发了毒誓，又犹豫了一下，才说道：“你等下”说着便走出房间，一直来到厨房。
    厨房里，珍妮还在忙活着，也不知道她要做多少菜，已经忙活两个多小时了。在厨房里转了一圈儿，叶倾城找到了一把大蒜，直接塞进了嘴巴里。
    珍妮正在刮着一条鱼的鳞片，看到叶倾城龇牙咧嘴的嚼着大蒜，有些莫名其妙，翻了翻白眼，低声咒骂：“变态。”
    叶倾城不理她，嚼碎了大蒜，又把大蒜吐出来。
    七八颗大蒜的呛鼻气味和辣味儿，使得叶倾城的小脸儿通红通红的，连眼睛都水汪汪的。
    叶倾城闭着嘴巴，揉了揉脸，装作一副若无其事的样子回到了房间里。往床上一坐，绷着嘴巴冲着冉升扬起了下巴，典型的索吻姿态。
    冉升一乐，再看叶倾城红扑扑的小脸儿，失神片刻，没有再像上次一样逗叶倾城，直接把嘴唇压了上去，顺势抱着叶倾城压着她躺在了床上。
    一股诡异的味道袭来，呛人无比。
    大蒜味儿
    冉升一惊，抬眼看到了叶倾城脸上奸计得逞的笑容。
    叶倾城近在咫尺的黑亮大眼睛里尽是戏谑得意的飞扬神采以及因为大蒜辣出的点点雾气，更让冉升一时失神。
    不就是大蒜味儿吗
    冉升一发狠，舌头伸出，企图撬开叶倾城的嘴巴伸进去。
    叶倾城见冉升凝着眉头尚不退却，也发了狠，张开嘴巴放冉升的舌头进来的同时，对着冉升的嘴巴吹气。之后，早已被大蒜辣的生疼的舌尖也碰到了冉升的舌头，试图把辣味儿彻底“传染”给冉升。
    一分钟后，冉升终于猛然松开叶倾城，远远离开，跑到窗前，大口大口的呼吸。自己吃大蒜倒没什么，闻别人吃了大蒜喷出的口气，那可是相当难受的。冉升能够坚持一分钟，已经很不容易了。若不是第一次用舌头跟叶倾城的舌头做正面交锋的诱惑，冉升恐怕早就受不了了。
    “哈哈哈哈”看着冉升的狼狈样，叶倾城狂笑着坐起身子，“是不是很恶心？哈哈哈哈快把秘密说出来”叶倾城张牙舞爪的扑向冉升，冲着他的嘴巴直哈气。
    浓烈的大蒜味儿把冉升几乎熏倒，不过他还是铤而走险，在叶倾城张嘴哈气的时候，忽然又吻了上去，然后快速分开逃离了叶倾城的房间，强忍着干呕的**，冲进卫生间里狠灌了几口水，呜噜噜的漱口。
    “呸”叶倾城吐了一口口水，一抹嘴巴，嚣张的嘀咕道：“跟我斗？哼哼——”想到冉升的作呕状，叶倾城又忍不住嘀咕道：“有那么恶心吗？”说着把手成捧水状放在嘴巴前哈了一口气。
    “呃……哦”叶倾城干呕了一下，冲出房间，跑进卫生间，趴在马桶上把早饭都给呕了出来。
    正在漱口的冉升看到此情此景，哈了一声，看到叶倾城翻着白眼看来，又哈了两声，最终演变成大笑，抹着嘴巴上的水迹走出卫生间。靠在卫生间的外墙上背对着叶倾城，忍着笑问道：“伤敌一千自损八百已经很亏了，你倒好，伤敌八百自损一千，值吗？”
    叶倾城怒极，“老子跟你同归于尽”说着忽然冲出卫生间，张着嘴巴朝着冉升亲去。
    美女主动献吻是好事，但美女嘴巴上要是还带着呕出来的残渣，甚至摆出对着自己的嘴巴呕吐的架势来亲吻自己，那可真是要命。别说是叶倾城，就是嫦娥这么吻自己，冉升也受不了。冉升吓得一溜烟儿跑进了叶倾城的房间里，砰地一声关上了门。
    “呸”叶倾城啐了一口，回了卫生间刷牙漱口。即便是嘴巴里有干呕的残渣的时候，叶倾城也没打算真的去亲吻冉升，她不过是恐吓而已。
    经此一战，叶倾城觉得冉升一定会一朝被蛇咬，十年怕井绳，以后肯定不会再亲吻自己了。
    对了以后他再耍流氓，就对着他的嘴巴吐口水恶心死他
    叶倾城打定了主意，幻想了一下朝着冉升嘴巴里吐口水的情景，没来得及得意，自己先恶心到了，不得已又漱了漱口，才算把胃给安抚了。
    回到房间外，叶倾城拍了拍门，叫道：“混蛋开门”
    冉升打开门，笑嘻嘻的看着叶倾城。
    叶倾城翻着白眼走进来，发现床铺已经被冉升收拾好，铺上了新床单。木质衣柜的门敞开着，里面挂满了冉升买来的衣服和叶倾城以前的衣服。
    看着叶倾城得意洋洋的样子，冉升讪讪的笑着，低声问道：“想不想知道变身咒的秘密？”
    叶倾城砰地一声关上房门，看着冉升，说道：“快说”
    “秘密就是……”
    叶倾城竖着耳朵听着。
    “只有打心眼里以为变身变态，看过变身咒并且骂出变态一词的人，才会被变身。”冉升笑道：“我不能保证这个观点是否绝对正确，但有八成的把握。”
    叶倾城心里一惊，想着果然是个重要的秘密，脸上却故意摆出一副不屑的模样，好像这个秘密不是秘密一般。其实仔细一想，叶倾城也觉得这个秘密似乎对自己没什么用。对于自己来说，重要的秘密不是什么样的男人会被“变身咒”影响，而是什么样的男人在变身后才能跟自己灵魂绑定，帮助自己变回男人。
    冉升没等叶倾城发话，继续说道：“我还有一个秘密，绝对有轰动价值，是关于变身咒主人的。你想不想知道？”
    “嗯？”叶倾城一阵惊喜，同时也不免担心冉升会有什么过分的要求。
    “只要你做我女朋友，我就把秘密告诉你。”
    “痴——心——妄——想”叶倾城一字一句咬牙切齿的说道。
    “也是啊，确实有点妄想嫌疑。要不这样，你陪我睡一晚，我就告诉你秘密。”冉升笑道：“放心，我会用套子的，不会让你怀孕。”
    叶倾城几乎抓狂，一手指着门口，怒道：“马上给我滚”
    冉升大笑起来，“你不想变回男人吗？不想知道变身咒的主人到底是谁吗？不想知道为什么叶白林安四姓变身之后会受到特殊对待吗？不想知道……”
    “我就是不变回男人也不会再受你勒索”叶倾城动了真气，脸涨得通红，虽然冉升帮过她，虽然冉升还给她买了衣服被单，但冉升一而再再而三的用“秘密“占她便宜的行为彻底激怒了她。“别以为老子为了变回男人什么都肯做你想错了”
    冉升有些意外，没想到会弄巧成拙，把叶倾城给彻底惹恼了，收敛了玩味的神态，小心翼翼的问道：“哦，那你的意思是你已经决定一直做女人了？”
    “我会自己想办法变回男人不用你操心”叶倾城显出一丝不耐烦的神色，“我跟你没有任何关系麻烦你以后不要再来烦我”
    冉升发现叶倾城竟然真的讨厌自己了，心中暗暗自责自己做得太过分了，但同时也怀疑叶倾城是不是装出来的愤怒，犹豫了一下，觉得可能叶倾城佯装生气的可能性比较大。怎么说自己也是个风流倜傥的帅哥，她还能没有一点想法？就像自己不会真的对美女动气一样，她也不会对帅哥真的动气吧？自信的冉升当然不相信自己的魅力在叶倾城面前毫无作用。略一思索，决定再用“善意的谎言”骗骗叶倾城，说道：“好吧好吧，我刚才跟你开玩笑的。就算你不陪我睡，我也可以把另一个秘密告诉你，就是另一个比较简单的变回男人的办法。”看到叶倾城神色缓和了一些，冉升又道：“给我摸一下也行。”
    “你……”叶倾城怒极反笑，挥拳欲打。
    “等下”冉升见叶倾城又要施暴，赶紧道：“别打我招”
    “屈打成招的口供，你以为我会相信吗？”叶倾城冷笑起来。
    “我发誓，我说谎就出门被车撞死”冉升认真的说着，心里却根本不在乎这种狗屁誓言。
    “哦？那你先说说看。”
    冉升想了一下，说道：“好吧，事实上，当初你骗段磊说跟男人上床100次就会变回男人的说法虽然荒唐可笑，但也被你蒙对了。确实是跟男人上床100次就能变回男人。不过……”看到叶倾城嗤之以鼻的神态，冉升又补充道：“那个男人得真心喜欢你才行，不然没用。”
    叶倾城哼哼的冷笑，“你以为我会相信你吗？告诉你，说谎骗人这种事，我比你有经验。”
    “爱信不信吧。”冉升摊摊手，说道：“至于变身咒主人的秘密，我就不说了，没什么意义。哪天你要是想变回男人了，就找我吧，我是真心喜欢你的，比任何人的心都真。”说罢，冉升摆出一副凄凄惨惨戚戚的样子，叹气道：“我知道你对男人抵触，可人总该学会适应。你不能变回男人，就该试着做个女人。别到时候整的不男不女成了真的变态。”
    叶倾城凝眉看着冉升，根本不相信他的胡扯。就算冉升说的是真的，叶倾城也不打算那样做。——虽然找个男人做100次比找个“正确”的男人让他变身来让自己摆脱“变身咒”容易的多。
    “反正我毒誓也发了，你就算不信，我也没办法了。”冉升说道：“你可以先让段磊试试看，李轩杰若是真心喜欢她，100次之后，她肯定会摆脱‘变身咒’，可以变回男人的。”
    叶倾城看冉升说得认真，心里也有些打鼓了。琢磨着难道真的那么巧合，自己瞎蒙的办法竟然蒙了个**不离十？还是说冉升这小子故意骗自己的？
    最后，叶倾城觉得冉升故意骗自己的可能性最大
    这不是理智的推断，而是叶倾城习惯把人往坏处想的习惯所致。
    叶倾城不相信冉升的话，甚至想把冉升暴打出门，但门外偷听的珍妮却有另外的想法。 
                  125 谁带坏了谁？
    125谁带坏了谁？
    珍妮原本是想偷听叶倾城叫chuang的，没想到却听到了一个“天大的秘密”。
    叶倾城竟然是骗自己的
    珍妮心里一团火在燃烧。
    不论冉升说的是真是假，叶倾城说谎必然是事实。
    珍妮不声不响的回到厨房里，双手按在案板上，强迫自己冷静下来。可连番的遭到叶倾城的欺骗，再加上变身厄运，珍妮很难冷静下来。她甚至想过拿起菜刀冲进叶倾城的房间里把她给剁成肉泥。
    忽然，一双手从珍妮身后伸出来，抱住了她的柳腰。李轩杰站在珍妮背后，下巴搭在珍妮肩膀上，跟珍妮贴着脸，笑着说道：“我以为你开玩笑呢，真的要给我做饭啊？”说着才注意到珍妮的神色有些不对，关心的问道：“怎么了？谁惹你生气了？”李轩杰提前从事务所回来，就是怕珍妮做好饭等急了。
    珍妮深吸一口气，没有回答李轩杰的问题，反问道：“跟媒体联系了吗？”
    “联系了，下午会有两个媒体的记者去我的事务所采访。你也去吧，帮我撑撑场面。”李轩杰说着，又看了一眼珍妮略有些愤怒的脸庞，试着问道：“不会是跟倾城闹别扭的吧？”李轩杰隐约间感觉到珍妮和叶倾城的关系似乎不太好。
    “嗯。”珍妮随意的应了一声。
    “哈哈，你都多大了，还跟一个小孩子斗气？”李轩杰伸手捏了捏珍妮的脸蛋儿，“你比她大了半圈啊。”
    珍妮一愣，哑然失笑。
    是啊。跟一个小孩子斗气，还真是……
    可那小子做的也太过分了
    就这么大人不计小人过？绝对不行
    珍妮琢磨着该怎么教训一下叶倾城。十七八岁就学会骗人了，长大了还得了
    “做什么菜？我帮你啊。”李轩杰笑道。
    “不用，一边去。”珍妮推开李轩杰，说道：“房间里等着吧。”
    “夫妻搭档，干活不累嘛。”李轩杰笑道。
    珍妮鼻孔里出气，忽然想到了冉升欺骗叶倾城的话，盯着李轩杰的眼睛问道：“我问你小子一个问题，你老实回答我。”
    “问吧。”
    “你是不是真心喜欢我？”
    “呃……想听实话？”
    “当然。”
    “呵呵，说实话，之前倒说不上喜欢。毕竟咱们也不熟。不过这两天来，我怀疑自己已经喜欢上你了。”李轩杰说着，一只手握住了珍妮的小手，另一只手朝着珍妮下身摸去。
    珍妮挣出手，又打开李轩杰的另一只手，郁闷不堪的拍了一下额头，轻声嘀咕：“100次……前十次算是白忙了。”珍妮现在也搞不清到底哪些是真，哪些是假了，她只能宁可信其真了。
    “什么100次？”
    “没什么。”
    “哦。”李轩杰也没在意，回手关上厨房的门，反锁上，朝着珍妮凑过来。
    珍妮一愣，视线下移，“你……”
    “为了明天扬名天下，今天提前庆祝一下吧。”李轩杰嘿嘿的笑着，一把抱住了珍妮的腰，让她趴在了案板上，在珍妮挺翘圆润的屁股上抓了一把。
    “等下……嘶……你真的喜欢我？”珍妮需要确认一下，不然也许100次就算是白做了。
    “我会给你幸福的。”李轩杰对着珍妮的耳朵吹气。
    ……
    叶倾城把冉升给赶走之后，独自一人关在房间里想事情。
    虽说叶倾城对冉升的人品并不抱有任何好感，不过看冉升说的信誓旦旦的，似乎跟真有其事一般。难道说变成男人真的要跟真心喜欢自己的男人做100次才行？
    冉升这家伙又是怎么知道这个办法的？
    叶倾城像条死狗一样趴在床上，翘着一条腿摇来摇去，像一条狗尾巴。脸捂在被子里，分析着冉升的话到底可信不可信，恍恍惚惚间竟然睡着了。
    直到夜幕降临，叶倾城才忽然抬起头来，看了看昏暗的房间，又无力的垂下脑袋，趴在床上癔症了一会儿，才下了床，去找贝贝。
    贝贝不负叶倾城所托，果然拿回了已经被叶刚签字的试卷，同时还带来了叶刚要贝贝转交给叶倾城的五百块钱。
    叶倾城拿着钱有些莫名其妙，“这回怎么给这么多？”
    贝贝说道：“你爸爸说要你自己在外面租房子住的，我跟他说你已经在外面住了，他把钱给我，说要你交房租的。”
    “我爸怎么忽然要我在外面住呢？”叶倾城狐疑的问道。
    “我哪知道。”贝贝叹气道：“本来想把你变身的事情告诉你爸爸的，怕你再生我气，就没说。”
    叶倾城苦笑了一声，把钱装进口袋里，看着试卷上的老爸叶刚的签字，问道：“我爸是不是又骂我了？”
    “没有。”贝贝说道：“你爸爸好像有什么心事呢，想来是对你的学习成绩绝望了吧。”
    叶倾城惭愧不已，拿着试卷离开贝贝家，回了住处。
    八点钟左右的时候，杨申又来找叶倾城。
    叶倾城一个头两个大，建议杨申干脆梅开二度，省得明天再跑过来。
    杨申这次发泄完了没有直接走人，似乎是想跟叶倾城谈谈人生理想之类。叶倾城对这个话题没什么兴趣，有一句没一句的应付着。杨申索然无味，觉得自己泡妞经验实在是太少，显然谈“人生理想”已经过时了。正准备离开，冉升却来了。
    冉升一看到杨申，脸上的表情就有些不自在。他原本猜测杨申晚上会过来，因为他觉得如果换成自己一两年的阳痿，猛然有机会爽一下的话，肯定会天天来找叶倾城甚至赖在她身边不走了。
    冉升本来打算阻止杨申在叶倾城面前意yin的，不过到底还是来晚了。看着地上的秽物，冉升眉头拧在一起，看向杨申的眼神中满是鄙视和不满。
    上次冉升帮着杨申从公安局里出来的时候，两人有过一面之缘，此时再相见，两人的眼神都有些不对劲了。
    情敌相见，分外眼红。
    叶倾城觉得事情不妙，也没心情跟两人胡扯，把两人推搡出去，关上了门。
    冉升和杨申一起下楼，两人都没有说话。
    直到走到楼下，冉升才叫住杨申，很是认真说道：“以后不要来找倾城了”
    杨申嗤之以鼻，“为什么？”
    “因为她早晚是我的女人。”冉升自信满满的说道。
    “哼。”杨申以为“女人”的说法就是“受”的意思。鄙视着冉升这个基佬，杨申没搭理他，跨上自己的小木兰，呜呜呜的开走了。
    冉升盯着杨申离去的背影，恨恨的骂了一句“不要脸”，才上了普桑，开出小区。
    烦
    冉升心里很烦躁。他发现自己在其他情敌面前毫无竞争力可言。
    卫翼那小子比较混蛋，很有种，敢**叶倾城；杨申那小子比较不要脸，还有特殊的“心理疾病”的完美的不要脸的借口；陈思那家伙跟叶倾城是“青梅竹马”，占尽天时，一旦叶倾城放假回家，肯定会跟陈思勾搭到一块儿去；即便是周亚林，好歹也跟叶倾城曾经同宿一室，搞不好还曾经在一高的洗澡堂里碰见过，同宿同教室，泡妞很方便，他把地利给占了。
    冉升算是明白了。泡妞这种事，除了天时、地利等因素外，最主要的还是要有种，或者无耻。只有有种或无耻的男人，才会轻而易举的泡到妞。反过来无种有耻的话，像自己既没有**叶倾城的种，又没有杨申那种无耻，泡妞就不容易了。
    至于外表和财力，冉升可不想像对付其他女人那样用外表和钱征服叶倾城，况且他也觉得这两样东西似乎对叶倾城没有太大的作用。尽管叶倾城很贪财，但似乎她并没有傍大款的想法。
    冉升想要拉着好友周亚林一起借酒消愁，顺便把自己所知道的关于“变身咒”的秘密跟好友分享。虽然这家伙已经快成了自己的情敌了，但好歹也是自己的好友，或者自己该去探探口气，看他会不会对叶倾城真的动心。
    周亚林也有借酒消愁的打算。
    下午的时候，周长种专门找到周亚林，语重心长的扯了半天“人生理想”和“男人的资本”之类的摸不着头脑的话题，周亚林很奇怪自己的老爹怎么忽然神经了一般跟自己说这些话。直到末了，周长种似乎也有些不耐烦了，沉重的叹了一口气，来了一句“随你吧，反正这世道同性恋也不稀罕了。”
    愣怔怔的看着周长种走开，周亚林连哭的心都有。他实在不明白怎么老爹就以为自己是个同性恋了呢？接到冉升邀他喝酒的电话，周亚林想也没想，直接走出家门，在家门口等着冉升。冉升一来，就上了车，跟着他去“黎明前夕”消遣。
    周长种看着周亚林坐着冉升的车子离去，想起周琪琪跟自己说的冉升和周亚林的“不正当关系”，心里就不是滋味儿。最后决定跟冉登方好好谈谈。他觉得自己的儿子一向很正常，肯定是被冉升那个败家子给带坏了。
    冉登方本来有个“重要会议”要开，接到了周长种的电话，听他说有“重要事情”要跟自己谈，才推掉了“会议”，跟周长种约好了去一家小饭店的包间坐坐。
    一见面，周长种先叹气。“你养的好儿子啊。”
    “唉？”冉登方很是不解，“小升又捅什么篓子了？”一边说着，一边给老友倒酒。
    周长种也没客气，端起酒杯一饮而尽，才说道：“我都不好意思说了。反正啊……你有没有觉得我们家亚林跟你们家小升走得太近了？”
    “……”冉登方有些莫名其妙，“走得太近？难道你对我有意见？不想做世交？”
    “嗐”周长种抹了一把脸，“我说他们‘走得太近’，你还不明白？他们近的都滚到一张床上了”
    “……”冉登方一时间没反应过来。
    “他们是同性恋”周长种抓了一把头发，“肯定是你们家小升把亚林带坏了”
    冉登方嘴角抽搐了几下，忽然哈哈大笑起来。“得了老周，这个玩笑不好笑。我们家小升虽然人品不怎么样，可肯定不是同性恋，前段时间他还领了个女孩儿回家呢。”想起那个女孩儿，冉登方脸上就扬起了幸福得意的笑，“我们家小升眼光就是好啊。那个女孩儿，真是人如其名。倾城之色……哈哈。”
    周长种一怔，试着问道：“她叫倾城？”
    “是啊。好名字吧？”
    周长种端着酒杯的手哆嗦了一下，又问：“姓叶吗？”
    “你怎么知道？哦，亚林告诉你的吧？”
    “嗐这两个混小子”周长种忽然愤怒起来，“竟然把咱们俩当猴儿耍就算是都搞什么形式恋爱，也不该都找一个人吧？难道天下间的女孩子都死光啦？只剩下她叶倾城一个啦？”
    “怎么了这是？”冉登方浓眉深锁，“别激动，慢慢说。”
    周长种用无比同情的眼神看着冉登方，说道：“前段时间，亚林也领回家了一个女孩子，也叫叶倾城。”
    “呃……”
    “叶倾城跟琪琪说其实她和亚林都是同性恋，在一起不过是为了遮人耳目，类似那种形式婚姻的形式恋爱。这什么形式不形式的我也不清楚，反正啊，他们是假情侣。”周长种看着冉登方惊讶的神色，无力的吐出一口气，说道：“琪琪亲口告诉我的。琪琪还说，你们家小升和亚林在锦城宾馆开了个房间，俩人勾肩搭背……唉。我敢肯定，小升跟那个叫叶倾城的女孩儿，也是假情侣。我们都被骗了。”
    冉登方仍旧大张着嘴巴。周长种的话给他的震撼太大了，一时间还无法消化。
    周长种兀自喝着酒，忽然苦笑起来：“嘶……那个叶倾城啊，八成是收了好处，脚踏两只船的冒充小升和亚林的女朋友。真是……前两天还跟亚林演了一场分手大戏。要不是琪琪把真相告诉了我，我还蒙在鼓里呢。……演技还真不错。不过那丫头也忒财迷了点儿，演着分手大戏，还把我送她的电脑给抱走了。按道理来说，她应该愤怒的把电脑丢给我，然后跑出去才合理嘛……”
    冉登方低着头，端起酒杯，看似随意的抿了一口酒，眼神有些古怪，不知道在想些什么。口中说道：“我还准备送她一部笔记本呢，被你抢先了，我倒是省了。也许……”冉登方抬头看着周长种，“也许亚林和小升关系好得很，两男共娶一妻？”
    “噗”周长种刚喝进嘴里的一口酒喷了出来。“你傻了吧？竟然这样想？”
    冉登方确实有点儿傻了，他做梦也没想到自己的儿子会是个同性恋，也坚决不肯相信，但老友说的信誓旦旦……琢磨了一会儿，冉登方说道：“依我看，就算他们是同性恋，也肯定是亚林把小升给带坏了。小升可是有名的花花公子，跟多少女孩儿快活过了，怎么可能会喜欢男人。倒是你们家亚林，这么大了都没谈过恋爱，对女人不屑一顾，显然不正常。”
    “嘿登方你这话我可不爱听我儿子那叫人品好，不胡搞。合着你儿子花天酒地还正常了？你就说说吧，那次他们俩在一起，不是小升先勾搭亚林的肩膀呢？这可是事实，你甭狡辩”
    冉登方知道周长种很看重周亚林，也不想跟他争执，况且事到如今，谁带坏谁也不重要了。“我看啊，还是把他们都叫过来问问吧。对了，还有叶倾城，也让她过来。”
    ……
    “黎明前夕”的包间里，冉升把自己所知道的关于“变身咒”的秘密都告诉了周亚林。
    周亚林愣了半天，才问道：“你的意思是，‘变身咒’跟叶倾城的老爹和白璐他爹有关？只要是看了‘变身咒’骂了变态，就会变成女人？”
    “应该是这样的。”冉升说道：“《变身潜规则》里虽然没有明说，但已经透露了许多相关信息。我怀疑啊，很可能是叶白林安四人曾经做过什么事情，从而使得他们的孩子受到了‘变身咒’的特殊照顾。”
    “嗯……”周亚林凝眉深思，“这事儿还真是诡异啊。不过也许并非就是他们跟‘变身咒’有直接关系，或者只是叶白林安四人曾经得罪过‘变身咒’的主人，比如说他们曾经没有遵守‘变身咒’的规则而破掉了‘变身咒’，使得‘变身咒主人’记恨了他们，要他们父债子还？”
    “也有些道理。”冉升笑了一声，觉得周亚林的脑子确实比自己的脑子好使，推测的更为全面一些。咳了一下，冉升准备跟周亚林谈谈关于叶倾城的话题。手机忽然响了，是冉登方打来的。
    “小升，你在哪呢？”
    “K歌呢？怎么了？”冉升问道。
    “你马上带着倾城来见我。不然停掉你的零花钱……”
    冉升怔住了，直到手机里传来嘟嘟的响声，才有些莫名其妙的看了周亚林一眼，说道：“怪事儿，我爹要我带着倾城去见他。”
    “嗯？”周亚林不解其意。
    “去看看再说。”冉升站起来，笑呵呵的说道：“停掉零花钱可是大事。你回不回家，我先送你回去，然后去找倾城。”
    正说着，周亚林的手机也响了。
    是周长种打来的，周长种的口气比冉登方的口气缓和多了。“亚林啊，有空吗？能不能过来一趟……”
    “嗯……好。”周亚林觉得肯定是出了什么状况。看着冉升，说道：“长江路东头的一家小饭店。我爸要我去那里见他。”
    冉升抽了一下嘴角，说道：“正好，顺路，我也去那里。”
    “顺路……呵呵，不知道出了什么事情。”周亚林苦笑道：“正好，我还欠叶倾城五百块‘分手费’呢。咱们一块先去文苑小区吧。” 
                  126 谁是攻，谁是受？
    126谁是攻，谁是受？
    文苑小区。
    叶倾城脱了衣服，只穿着内衣在床上打滚儿。赶走了冉升和杨申，又暴打了卫翼，叶倾城觉得自己大概可以稍微过两天安静日子了。
    不过很可惜，叶倾城的希望破灭了。
    咚咚咚的敲门声像极了地狱恶鬼的催命曲，吵得叶倾城几乎抓狂。
    “这他**的又是谁来找麻烦了？”被麻烦事儿搞得焦头烂额的叶倾城心底咒骂着，趴在床上不吱声，假装屋里没人。
    “倾城？”是冉升的声音。
    叶倾城气得咬牙切齿，更不愿意出声了。竖着耳朵听着外面的动静，琢磨着要多长时间冉升才会离开。
    “我知道你在里面。”冉升说道：“我找你有事。哦对了，亚林给你送钱来了，五百块。亚林你说句话。”
    “叶倾城，开门。”周亚林的语气颇有些无奈。
    听到有人送钱，叶倾城来了精神。从床上跳起来，偷懒没穿衣服，拖着拖鞋把门打开了一条缝，身子藏在门后，露出一颗小脑袋，看到门外的两个男人，视线落在周亚林身上，冲着他伸出了手。“拿来。”她准备拿了钱就关上门，谢绝招待这两个不速之客。
    冉升笑了笑，忽然大力一推，把门推开，大踏步走了进去。
    叶倾城大吃一惊，想要尖叫来着，忽然想到自己怎么说也曾经是个大男人，怎么可以很女人的尖叫呢。赶紧快步跑到床上，钻进了被窝里，裹着身子指着冉升的鼻子大骂：“你他**有病啊？有你这样乱闯进来的吗？”
    冉升看着叶倾城只穿着内衣，赤溜溜的钻进被窝，笑道：“还怕羞啊？真有女人味儿。又不是一丝不挂，遮遮掩掩的干什么？海滩上多少女孩子光天化日比你穿的还少也没怎么样。”
    叶倾城咬牙切齿不已，气的说不出话。
    周亚林跟着走进来，关上门，从口袋里掏出钱包，数了五百块钱，放在叶倾城床头，说道：“咱们两清了。”
    叶倾城没有拿钱，警惕的看着眼前的两个大男人，心里有些担心，有些懊悔。怪只怪自己太懒，衣服都懒得穿，更怪冉升这混蛋竟然硬闯女孩儿“闺房”，太可恶了
    现在两个男人都在自己房间里，一个个虎视眈眈的样子，还真有些瘆得慌。
    叶倾城怀疑他们俩是不是狼狈为奸，准备侵犯自己。虽然自己手段不赖，可要是不穿衣服对付两个男人，肯定是要吃亏的。“我警告你们别乱来叶孤城是我师兄，叶问是我师父，叶开是我徒弟姓叶的可是武林世家。收拾你们两颗小菜易如反掌”
    冉升讪笑一声，说道：“赶紧穿上衣服，跟我们走一趟。”
    “干什么？”叶倾城警惕的问道。
    “当然有事儿。放心，我们不会拿你怎么样的。”冉升说道。
    叶倾城气急败坏的说道：“有事儿也跟我没关系我跟你们没有任何关系，麻烦你们不要再来烦我好不好？”拿被单蒙住脑袋，叶倾城身子蜷缩成了一颗豆芽，决定无视两人的存在。
    “给钱”冉升说道：“五百块。怎么样？”
    叶倾城呼的掀开了被单，看到冉升笑意浓浓的眼睛，怒道：“给钱也不去”说着又蒙上了脸。她决定坚决跟冉升和周亚林划清界限。
    叶倾城竟然没有因为五百块钱而就范，冉升有些意外。
    周亚林不声不响的走到桌前，拿起桌上的笔记本电脑，说道：“这电脑是我爸送给我女朋友的。我把它拿走了。”
    “喂”叶倾城猛然坐起来，看到周亚林抱着笔记本电脑要走，急道：“那是我的”占不占新的便宜是一回事，已经占了的便宜又被剥夺就是另一回事儿了。就比如某人捡不捡地上别人丢的钱是一回事儿，捡起来再扔掉，就是另一回事儿了。眼看着已经到手的笔记本被周亚林抱走，叶倾城急了眼。忽然想到自己上身只穿着xiong罩，赶紧又拉起被单，裹住了身子。
    “这是我女朋友的。”周亚林说道，“你又不是我女朋友，怎么会是你的？”
    冉升心里直乐，暗暗佩服周亚林脑子就是好使，赶紧打圆场道：“亚林，我看这样，她要是跟我们走一趟，这电脑你就别抱走了。”说着看向叶倾城，说道：“虽然咱的人品不怎么样，但**女孩子的事儿，咱还是绝对不会干的，你大可放心。就算你不信任我，也该信任亚林，他的人品，可是公认的好。”
    叶倾城冷哼一声，对冉升和周亚林如此“威胁”自己非常不满。看了一眼周亚林手里的笔记本，叶倾城肉疼的要死，琢磨着冉升和周亚林似乎也不是什么大奸大恶之徒，应该不会对自己怎么样，才咧着嘴问道：“要我跟你们去干什么？”
    “到地方你就知道了。”冉升敷衍了一句，自己心里也有些奇怪，不明白老爹和周长种到底想干什么，不过隐约间，冉升觉得很可能有什么不好的事情。不过为了每个月的零花钱，冉升不敢不听老爹的话。仔细一想，冉升看着叶倾城，似乎明白了老爹和周长种为什么要让自己和亚林还有叶倾城过去了。
    周亚林对这个问题倒不是很在意，他知道周长种若是没有特别的事情，不会找自己。反正只要过去看看，就会知道了，没必要乱做猜测。把笔记本重新放回桌上，周亚林说道：“走吧，跟我们走一趟，电脑就归你了。”
    叶倾城阴着脸看着冉升，说道：“五百块”既然为了笔记本要去一趟，那冉升的五百块好处，不要白不要。
    “哈哈哈。”冉升大笑起来，“行。”说着还真掏了五百块钱放在了桌上，“我们在门口等你。”
    叶倾城撇了一下嘴，心说有钱人就是拽，花钱比撒尿还随便。不过虽然赚了五百块钱，叶倾城却一点也高兴不起来。她觉得自己真该改一改贪财的毛病，万一被冉升用钱砸的晕头转向，哪天为了钱被他占了便宜，可就惨了。比如叶倾城甚至怀疑冉升如果拿个千儿八百的给自己，然后只是想亲一下的话……反正也被他亲了好几次了不是吗？
    叶倾城发现自己的道德底线一降再降，不禁羞愧非常，在心底暗暗发誓，以后冉升就是拿钱砸死自己，也决不再妥协了今天这是最后一次
    叶倾城一向说到做到。比如高二开学的时候她发誓为了以后的身体健康不再撸管了，直到现在，她都没有撸管。——当然，她现在也没得撸。
    三分钟后，叶倾城从房间里走出来。
    冉升正在跟周亚林坐在客厅里说着闲话，转脸看到叶倾城，顿时有一种眼前一亮的感觉。叶倾城下身穿着一条橘红色韩版紧身长裤，脚上一双黑色高跟鞋，上身一件宽领口的乳白色T恤。整个人被勾勒的曲线毕露，身材挺拔，长腿惑人。看起来干净清爽，又性感迷人，风情万种却又不会让人觉得放荡。
    这一身衣服，是冉升送她的。
    冉升嘴里啧啧有声，说道：“看来咱的眼光还是不错的。”
    周亚林也愣了片刻，干咳一声，说道：“走吧。”
    三人一起下楼。冉升落在后面，欣赏了一会儿叶倾城的魔鬼身材，才打趣道：“倾城，你已经决定要做个女人了吗？”
    叶倾城哼了一声，问：“为什么这么想？”
    “你穿女装，会打扮了。”
    “难道为了不做女人，我就得穿一身男装，搞得自己像个傻*逼一样？”这话原本只是叶倾城忽然想到的，不过经自己口中说出来，叶倾城自己都觉得真是“至理名言”。想起当初自己为了不被人误会成女孩子而想要理个难看的男人发型，不禁觉得当时的自己还真是幼稚的可笑。
    “呃……那倒不是。”冉升略有些尴尬，并且觉得“傻*逼”一词太过刺耳。“女孩子，不要说脏话。”
    叶倾城没理他，直到下了楼，钻进冉升的车后座，叶倾城才懒洋洋的靠在靠背上说道：“先说好，我不管你们要我去干什么，敢动我一手指头，我跟你们没完”
    “当然当然。”冉升笑呵呵的说着，发动了车子。
    “从今天以后，你们不要再来烦我，我讨厌你们”叶倾城说道：“也别再送我东西，送我我也不会感谢你们的”叶倾城说的很是认真。
    冉升稍微一愣，想了一下，说道：“不要说的那么绝情嘛，就算不能做恋人，做朋友还不行吗？”
    “我没兴趣跟基佬做朋友。”叶倾城实在有些郁闷，身子往前探了探，趴着前面的靠背，说道：“我就不明白了，我不喜欢你就是不喜欢你了，你追有什么用？”
    “我会用行动感动你的。”冉升自信的说道。
    “我呸”叶倾城道：“癞蛤蟆就是追着天鹅满世界跑，难道天鹅还能被它感动，让它吃到天鹅肉？”
    周亚林哼哧一声，忍着没有笑出来。
    冉升大笑，“哈哈哈，好吧好吧，你是天鹅，我是癞蛤蟆。”
    “不是那个意思，我就是打个比方。”叶倾城重新靠在靠背上，“我只是想告诉你……告诉你们我是不可能喜欢你们的我是一个无产阶级知识分子，你们是权贵阶级。咱们是阶级敌人”
    “无产阶级就无产阶级吧，还知识分子？”周亚林忍不住挖苦叶倾城道：“英语考了19分的知识分子？”
    “老毛英语估计19分都考不到，人家还是伟人呢我考19分，自称‘知识分子’已经很客气了。”叶倾城摆摆手，说道：“不跟你们废话，反正我声明了，你们以后别烦我。我不认识你们”
    冉升不置可否的笑了笑，周亚林无所谓的把视线转向窗外看着街边风景。
    这俩人竟然不搭理自己，叶倾城恨恨的哼了一声，也闭上了嘴巴。时不时的往前瞅上一眼，在心里鄙视着两人。胡思乱想着他们会带自己去什么地方。
    十多分钟后，三人来到了长江路尽头的一家小饭馆的包间里。
    冉登方和周长种正坐在里面喝着闷酒，看到三个年轻人进来，两人轻声嘀咕了两声，才示意三人坐下说话。待三人坐定，冉登方想说话还没来得及开口，周长种干咳了一声，看着叶倾城，问道：“倾城，你老实告诉叔叔，你到底是小升的女朋友，还是亚林的女朋友？”
    叶倾城愣了一下，还未说话，早有心理准备的冉升抢着说道：“她以前是亚林的女朋友，不过他们分手了，现在是我女朋友。”说着伸手抱住了叶倾城的肩膀，以示亲密。
    “胡说”叶倾城打开冉升的手，决定把事情澄清，彻底跟冉升和周亚林断绝关系，“我才不是你女朋友你这个基佬”
    冉升一时有些尴尬。
    冉登方心里则是咯噔一声，他不知道叶倾城习惯了骂冉升和周亚林是基佬。
    周长种又咳了一声，继续看着叶倾城问道：“那你老实说，你跟琪琪说的关于亚林的事情，是不是真的？”
    “唉？”叶倾城呆了片刻，想起了自己跟周琪琪的胡扯，本来想否认的，转念一想，又觉得冉升和周亚林这俩小子强迫自己过来，自己怎么也得叫他们知道一下自己的厉害，顺便把关系闹僵，彻底跟他们决裂，或者也不错。眼珠一转，说道：“那个……叔叔，我不敢说。”
    周亚林心生警惕，看着叶倾城，不知道她要搞什么鬼。冉升看过《变身潜规则》，自然明白周长种话里的意思，看了周亚林一眼，颇有些同情。他知道，这下子周亚林八成得被误会成基佬。
    “你说”周长种道：“有什么事叔叔给你做主”
    “好吧。”叶倾城这才“放了心”一般的说道：“其实吧，亚林和小升他们，只是花钱顾我冒充他们女朋友的。他们……他们是基友，就是同性恋人。我发誓，我说的都是真的不然我一辈子嫁不出去”
    多么恶毒的誓言啊……
    周亚林脸都绿了，此时他才明白为什么周长种会以为自己是个同性恋，很显然是叶倾城跟周琪琪胡说，周琪琪又转告了周长种。
    “诶？……”冉升张了张嘴，非常意外他原本想看周亚林笑话的，没想到叶倾城把他也给捎带着算计了。看着叶倾城有些害怕被报复又有些惭愧的表情，噗嗤一声乐了，冉升伸手拍了拍叶倾城的肩膀，不无佩服的说道：“你厉害演技真好”
    “笑”冉登方忽然暴怒起来，“你还笑得出来？”猛的拍了一下桌子，冉登方愤然起身，指着冉升的鼻子大骂：“你个混帐小子老子辛辛苦苦把你养活大，你就会胡搞是不是？说那天你跟亚林在锦城宾馆开房间干什么了”
    冉升脸上的笑僵住了，他终于意识到有些个屎盆子扣在头上是很难摘下来的。
    周长种慌了，赶紧拉着冉登方坐下，劝道：“小声点儿被人听到了丢人。”
    冉登方显然是怒极，胸口剧烈起伏着，瞪着冉升的眼睛里冒着愤怒的火焰。
    叶倾城一看事儿要闹大，赶紧站起身，道：“没事儿我先走了”说罢一溜烟儿跑了出去。叶倾城相信，经此一“战”，冉升和周亚林一定会愤怒非常，以后不会再纠缠自己了
    “唉别走”冉升起身要追。
    “小升你给我坐下”冉登方怒吼，“把事情说清楚”
    这事儿能说清楚吗？破脏水的人溜了不说，这种事情，也不可能像检查女人贞C那样简单。冉升心中暗暗叫苦，举起一只手，哭笑不得的跟冉登方解释：“我发誓我绝对不是同性恋”
    “还想骗我是不是？”冉登方愤怒的老脸通红，“倾城都把话说清楚了，你还想狡辩？你先说说那天你跟亚林去锦城宾馆开房间的事情吧。”
    冉升也有些生气了，他知道三言两语肯定是说不清楚，有些气急败坏的说道：“开房间当然睡觉难道打篮球啊？随你怎么想吧，总不能让我脱了裤子给你们检查菊花有没有被爆吧？再说了，就算检查也只能检查亚林。我就是同性恋，肯定也只能是攻，不会被爆菊花。”
    冉登方脑子里嗡的一声，差点被冉升的话给气死过去。
    周亚林原本虽然气愤于叶倾城的胡说八道，但他也懒得跟老爹辩解什么，觉得清者自清，人正不怕影子歪，可冉升这么一说，他有些受不了了。“嘿你怎么说话的？你是攻，我还是受啊？”
    冉升笑道：“我只是假设一下。”
    “有你这么假设的吗？”周亚林有些生气了。
    冉登方和周长种互相望了一眼，均从对方眼中看出了些许愤怒和哀伤。周长种叹一口气，说道：“谁是攻谁是受先不谈。”看着冉升，继续道：“你爸爸是关心你才生这么大气的，你也别记恨他。叔叔也知道，同性恋这种事情，想要你们立刻改过来也不可能。”
    “嗐，周叔叔，我们……”
    “你先别说话，听叔叔把话说完。”周长种继续说道：“这事儿也不能全怪你们。也怪我们做父亲的大意。当初你们小时候关系好，也没在意你们经常在一个房间里一张床上睡觉的事情。唉……没想到会变成今天这样……我知道让你们立刻变成异性恋不可能，让你们分手吧……唉，也不肯定容易。退一万步吧，你们能不能别在外面勾肩搭背开房间啊？琪琪的同学都知道你们关系不正常了，要是传出去，你让我们做父母的脸往哪搁啊……”
    周长种说完，冉登方也冷静了一些，自然免不了一通说教。每次冉升和周亚林想说话，都被冉登方和周长种打断。
    直到一个小时后，周长种和冉登方说的口干舌燥，冉升和周亚林听的昏昏欲睡，冉升才丧气的说道：“好吧，我们记得了，天也不早了，我们先走了。”说罢也不等周长种和冉登方答话，直接起身快步走了出去。走不多远，回头看到周亚林也急匆匆的走了出来。
    两人坐进冉升的普桑里，互相看了一眼，忽然齐声大笑起来。
    冉升伸手抱着周亚林的肩膀，装模作样的唉声叹气：“达令，我们分手吧。”
    周亚林笑骂着打开冉升的咸猪手，哭笑不得：“滚开离我远点”说罢又噗嗤一声，想笑，又想哭，叹一口气，道：“唉……被叶倾城害惨了。”
    冉升咧着嘴直乐，跟周亚林开玩笑，“来嘛，亲热下，咱们可是基友。”说着就去解周亚林的衣服。
    “滚开”周亚林被叶倾城的小小谎言折腾的心力憔悴，脾气也被折腾了出来，见冉升没脸没皮的跟自己开玩笑，有些生气了：“小心我阉了你”
    “嗬？我先把你阉了”
    两人坐在车里打闹起来。打小开始，若是两人都不痛快了，就会扭打一番发泄情绪。
    冉登方和周长种从小饭店里走出来，看到了停在饭店不远处的停车位上晃晃悠悠的黑色普桑，愣了一下，再看车牌，冉登方差点吐血，咬牙切齿的对周长种说：“这两个混小子是故意气咱们呢这是**还玩车震老子都没玩过”夜色之下，冉登方并没有看清里面的人在干什么，但他知道这辆车是冉升的。
    周长种黑着一张脸不说话，最后胸中的怒火化作一声哀叹。
    ……
    叶倾城搭乘出租车一直来到一高门口，本来想着冉升和周亚林肯定会去自己的住处“报复”自己，想在表姐那里借宿一晚，忽然想起自己现在身穿女装，也没裹胸，被人看到了尴尬，便又徒步回文苑小区。
    一条街道的路口，两个小混混嘴里叼着烟冲着过往的女孩儿吹着口哨，一副流氓样子。
    一个身材魁梧，肩膀上纹着青色纹身的家伙嘬了一口烟，指着马路对面快走到近前的叶倾城对另一个头发整的像奥特曼的家伙说道：“唉？你看那个妞儿，像不像李一飞那小子让我们教训的那个？”他叫伍子，是一高附近一带和杨申一样有点儿小名气的小混混，号称男女通杀不过最近这家伙对女人的兴趣缺缺，对男人倒是有了不少兴趣。
    奥特曼随着伍子的视线看去，说道：“不是吧，李一飞说的是个男人，这可是个妞儿。”
    “绝对是他我见过。这么漂亮的家伙，我可不会记错。”伍子自信道：“这家伙有变装癖，以前装着义乳在一高学校里转悠的事情都干得出来，穿女装上街也没什么吧。”扔掉烟头，伍子嘿嘿直笑，“走，会会他。听说这小子挺能打，老子倒是很好奇，这么瘦的一个家伙，能有多厉害？啧啧，这么漂亮的小子，玩起来肯定不错。” 
                  127 你怎么能不觉得变态呢？！
    127你怎么能不觉得变态呢？！
    伍子自幼受港台《古惑仔》的影响，以为只要拳头硬，就能混的风生水起。
    几年前，理了个寸头，纹上纹身，以为自己真的有点儿黑社会大哥的风范了，便琢磨着收点保护费过日子。奈何“小混混”这一行越来越不好混了，“保护费”也没人愿意交，偶尔还会碰上一些不要命的跟他玩命，风险很大。
    没钱的日子可不好过，为了收保护费进了几次号子之后，伍子终于顿悟：现在是文明社会，拳头硬不如后台硬；小弟多不如钱多。大彻大悟之后，伍子决定另谋出路。他觉得自己一个大男人，总也不能默默无闻一辈子。就算当流氓，也该做一个有理想有抱负的流氓，混的有声有色才不枉人世间走一遭。
    伍子家祖上三辈子都是贫下中农，在他们家乡有个观点，认为：穿制服的都是有出息的。或者严格点说，应该是他的老乡邻居们深受旧社会那些穿制服的“资本主义走狗”欺负的影响，以为穿上制服就可以横行乡里了。
    伍子老家一邻居，穿上保安制服都横着走了。
    有理想有抱负的伍子前后走动，终于穿上了制服。伍子最先当了城管队员，平日里上头没有死命令，就收点小贩的“管理税”，上头一下死命令，就揪几个小贩罚点款，小日子过的倒也痛快，回到老家也觉得倍儿有面子。后来伍子发现最近国内城管成了过街老鼠，偶尔还会有被小贩刺杀的风险，被捅死了竟然还有全民庆祝的盛况，甚至伍子的一些同学旧友甚至老乡邻居看到伍子的城管制服，眼神中都若有若无的多了一丝鄙视神色。
    伍子是个有理想有抱负的流氓。虽然他不在乎名声，却也不想老是被人骂。他甚至觉得自己是流氓那会儿，也没被人像现在这样鄙视过。思前想后，干脆又上下走动打点，改行成了一名联防队员。没两年，竟然还混上了副队长的职务。这下小弟多了后台硬了，算是小小的混出头了。谁知前段时间去拆迁，那钉子户脑袋被门夹了，竟然跳楼了。这下可好，媒体关注群情激昂，小城市市长冉登方顶不住压力，迫于无奈，把参与强拆的联防队副队长伍子给揪了出来顶罪。虽然“安家费”给了不少，也没在牢里蹲多久，但这个联防队员，算是干不成了。
    伍子失业了。闲来无事，就跟从前的一个小弟一起在大街上晃荡。他这个小弟是一家理发店的发型师。——这一点，从他的发型上就可以看出来。似乎大多发型师闲的蛋疼的时候就喜欢拿自己的头发搞艺术研究，若是在大街上看到那些发型奇特的，十之**，就是发型师。
    伍子原本琢磨着去一家KTV看场子的，听闻这小弟说“做发型师好啊，经常有艳遇，运气好还能钓上富婆”。
    伍子有些纳闷儿：“剃头师傅还能有艳遇？”
    “思想老了吧？设计一个发型多少钱你知道不？愿意去设计发型的都是有钱人知道不？喜欢在头发上做文章的都是爱美的知道不？爱美的都是很好泡的知道不……”
    小弟一番“知道不”，伍子心动了，打算跟着这小弟去学剃头，哪天凭借自己的“男人雄风”泡个富婆，也就吃喝不愁了。傍个大款也行，伍子不挑嘴，男人女人都无所谓。
    小弟对伍子“剃头师傅”的说法很不满意，“裁缝叫服装设计师，剃头师傅叫发型师，拍**的都叫艺术家了……大哥您得跟得上潮流。”
    伍子本想跟小弟谈谈“潮流”的问题，顺便告诉小弟他的奥特曼头型看起来很二，一抬眼看到了叶倾城，伍子就不打算谈“潮流”的问题了，觉定耍耍流氓。
    其实伍子觉得“流氓”跟“潮流”有很大关系，起码都带“流”，这是个很富有哲学性的问题，三言两语说不清楚，伍子也就懒得跟小弟废话，本来想直接上去调戏叶倾城的，又觉不妥，跟小弟嘀咕了几句，商量了一个“万全之策”。
    小弟连称伍子手段高明，屁颠屁颠的一个人跑过去拦住了叶倾城的去路。
    “帅妞，上哪去？”小弟自以为潇洒的抹了一把自己的奥特曼发型，冲着叶倾城yin笑不止。他实在不能相信眼前这个身材凸凹有致的漂亮女孩儿是个男人。
    “滚蛋”叶倾城对处理这种事的经验很丰富，恶狠狠的骂了一句。
    “嘿有个性。”小弟朝着叶倾城靠近一些，伸手去捏叶倾城的下巴，却被叶倾城愤怒的打开手。“嘿”小弟怒了，“信不信老子当街爆你菊花？”
    叶倾城瞥了一眼眼前男人的奥特曼头型，心里一阵恶心，懒得搭理他，侧过身子绕过他继续往前走。
    小弟忽然伸手在叶倾城的屁股上狠狠的拍了一下，然后拔腿就跑。
    叶倾城这些天的心情一直不太好，被一个小混混打了屁股，立时大怒，恶狠狠的追了上去，一边追一边破口大骂，毫无一点淑女风范。沿街的灯火越来越稀疏，叶倾城心里一紧，发现自己竟然追进了一条人烟稀少的街道上，赶紧止住了追赶，反身要回去，迎面却撞上了伍子。
    伍子嘿嘿嘿的笑着，“叶倾城，老子惦记你很久了。”
    叶倾城心中暗叫不好，回头看了一眼折回来的奥特曼，警惕的握着拳头，看着伍子，问道：“你想干什么？”
    “这还用问？”伍子仍旧嘿嘿的笑着，“让哥哥我爽一下吧？”
    叶倾城心里惊了一下，决定先发制人。看着伍子靠近，忽然挥拳朝着伍子的鼻梁打去。伍子伸手隔开，一只手朝着叶倾城胸前抓来。
    叶倾城侧身拧腰，躲开伍子的手的同时，一个侧踹踹在了伍子的裆部。
    高跟鞋踹中裆部，伍子惨叫一声，双手抱住了叶倾城踹来的腿，张口嚷道：“好小子”说着猛然往上掀叶倾城的腿。
    叶倾城及时屈腿，身子往前倾，双手抱住了伍子的脑袋，借着伍子抱着她的一条腿的力道，身子猛然往上一窜，双手下压伍子的脑袋，另一条腿的膝盖狠狠的顶在了伍子的脑门上。
    伍子到底是打架斗殴的老手，一时大意被叶倾城占了便宜，心中暗骂的同时，身子朝前扑去，跟着叶倾城一起倒在了地上。
    叶倾城被狠狠的摔了一下屁股，疼的龇牙咧嘴，想要踹开伍子。也发现自己的腿无法动弹了。伍子抱住叶倾城的双腿，身子往前爬，扬起拳头朝着叶倾城脸颊打去。
    叶倾城猛然转头，想要翻过身来，忽然感觉到有人抱住了自己的脑袋。
    “伍子哥，我帮你按着他”是奥特曼的声音，说着，奥特曼又制住了叶倾城的两只胳膊。
    伍子嘿了一声，拳头没有打下去。看到叶倾城如此漂亮的脸蛋儿，他还真的下不去手。两腋夹着叶倾城的双腿站了起来，“小子下手还真狠啊”伍子说着身子往前移动，顶在了叶倾城胯间。把叶倾城的双腿也举了起来，狠狠的把叶倾城折成了一个暧昧的躺着的N字型。
    叶倾城大吃一惊，虽然她平时看起来很能打，可到底是双拳难敌四手，更何况伍子也不是泛泛之辈，干惯了打砸抢的他力气很大。叶倾城又惊又怒，还能够自由弯曲的两条小腿扬起来，狠狠的用脚后跟朝着伍子背上砸去。
    伍子吃痛，猛然把叶倾城的身子拧了一下，让她趴在了地上，跨坐在她的双腿上，伸手在叶倾城的屁股上抓了一把。“小子你还跑得掉吗？别以为老子打不过你，老子是有素质的人，懂得怜香惜玉。”
    “救命……唔”叶倾城的嘴巴被奥特曼用手捂住了，情急之下，张嘴便咬。
    奥特曼疼的惨叫，赶紧拔出了手。
    “鬼叫什么。”伍子说着就去脱叶倾城的裤子。
    奥特曼吃了一惊，“大哥，你要在这搞？”
    “这才刺激”伍子嘿嘿的笑，一只手去摸叶倾城的腰带，一只手狠狠的抓在了叶倾城的裆部。
    叶倾城又羞又怒，趁着奥特曼分神之际，猛然抽回一只胳膊，用手肘狠狠的顶在了伍子的眉角。同时身子猛然一拧，把骑在自己身上的伍子跟甩开，身子像条蛤蟆一样窜起来，用脑袋把奥特曼顶倒在地，狠命的朝前跑去。
    伍子愣了一下，才从地上站了起来，伸手揉着被叶倾城的高跟鞋踹的生疼的裤裆，咧了一下嘴，说道：“走啦，回家。”
    “唉？大哥，追啊这是死胡同，他跑不掉了”奥特曼站起来说道。
    “追个屁。”伍子悻悻然说道：“明明是个女人，裤裆里什么都没有。”
    “呃……女人不是更好？”
    “没兴趣。”伍子说道：“漂亮女人海了去了，没必要冒着蹲号子的风险去**她。不然你以为就凭她刚才那一招能从我手里跑掉？”
    “……”奥特曼无言以对。他这才明白，原来伍子要**叶倾城的原因是“漂亮的男人很少见”。喉咙里咕咚一声，奥特曼说道：“李一飞不是说他是男人吗？”
    “走啦。”伍子转身往大街上走去。“李一飞那个混小子肯定是胡说八道的。满嘴胡话，没一点素质。”
    “唉，大哥，他打了你，怎么也得揍他一顿再走吧？”
    “没素质你**人家还不许人家打你了？做流氓也得讲道理。老子现在又没穿制服，不能像以前那样横了。”伍子教训着完了奥特曼，又开始跟他商量着学剃头的事情来。
    ……
    叶倾城哪里知道伍子是个“有素质”的流氓，以为他还会再追来，吓得没命的往前跑，不成想脚下的高跟鞋实在不适合快速跑路，特别是在这条坎坷不平的小路上，脚下一崴，啪叽一声摔倒在地。
    惨叫一声，叶倾城眼泪都快出来了，翻身坐起来，想着今天在劫难逃，正准备大声求救，寄望于某个喜欢英雄救美的二愣子横空出世，却看到了伍子和奥特曼走出街道的背影。叶倾城愣了半天，也没明白伍子为什么就这么走了。
    狠狠的一拳砸在地上，叶倾城真的很想大哭一场。
    该死的“变身咒”
    叶倾城坚信，自己如此倒霉，一定是“变身咒”搞的鬼以前虽然也碰到过变态要**自己，可从来没有这么倒霉过。好歹那个时候还有陈思那个家伙跟自己一起“战斗”，虽然那家伙最终还是叛变**做了逃兵。
    她把一切都归咎于“变身咒”，却没有想想自己要是没有不经考虑的没命的去追奥特曼，也不会这么倒霉。
    暗暗庆幸着自己还没有真的去破解“变身咒”，不然肯定这次要被**掉了。揉了揉脚腕，叶倾城试着站起来，才发现脚腕疼的厉害，走路都困难。
    叶倾城扶着路边的一处小区的墙根，艰难的走出路口，拦下一辆出租车，回了住处。等到爬上楼推门走进客厅，已经疼的满头大汗了。路过主卧室的时候，听到里面轻微的珍妮的哼唧声，叶倾城忽然想到了冉升告诉他的“100次”。
    一百次啊一百次……
    如果冉升没有说谎，难道真的要像珍妮那样去跟男人OOXX才能摆脱“变身咒”？毕竟那个“正确”的男人似乎不是那么容易找到的。
    叶倾城把自己锁在房间里，扑在床上，抓起被子捂着脸扯着嗓子大哭。三分钟后，还是没有哭出眼泪。
    想哭却没有眼泪，也很窝心啊。
    叶倾城胡乱蹬掉鞋子，痛苦的想到刚才的不幸，猛然想到那个叫伍子的家伙好像就是上次跟李一飞在宿舍楼下等着自己的家伙，立时恨得咬牙切齿。
    又想到“变身咒”，叶倾城愤怒的使劲捶打着褥子，恨不得死了算了。
    或者用冉升说的“100次”的办法试一试？
    叶倾城立刻又否定了这个打算
    作为一个男人怎么可能忍受得了被另一个男人占便宜的行为呢
    叶倾城坚决不肯那么做。
    ……
    冉升一直送周亚林回到一高，等周亚林进了校门，冉升没有离开，也下了车，去了一高的篮球部。他想看看卫翼有没有在练球。
    周一的早上，叶倾城的最新绯闻又在一高校园里传开了。
    基本上有以下三个版本：
    “卫翼和小城市市长的儿子为了抢夺叶倾城的‘所有权’而大打出手，场面异常血腥……”
    “叶倾城被卫翼**了，叶倾城的基友，市长之子冉升为叶倾城出气，跟卫翼打了起来……”
    “卫翼和叶倾城相爱，嚣张跋扈的市长之子要横刀夺爱……”
    那些恶趣味的男人和校园腐女们对此番话题乐此不疲，恨不得亲眼目睹叶倾城跟“他”的基友的暧昧场景才过瘾。三个绯闻版本迅速在校园里传开，一些文采飞扬的人更是添油加醋一番，一个个不同版本不同故事的惊天地泣鬼神的“**故事”相继出炉了。
    叶倾城一上午都被同学们热切的询问搞得不厌其烦，好几次愤怒的破口大骂，仍然无法摆脱同学们的纠缠。那些心理不正常的同学们甚至觉得“叶美女”骂人时凶巴巴的样子别有一番趣味……
    再加上实习的英语男教师对叶倾城的“这位女同学”的称呼，叶倾城一整天都过得相当抑郁。这也更加的让她想要破解变身咒或者顺从变身咒了。
    很稀罕的，富大海竟然没有对叶倾城的绯闻问东问西，既不看书，也不说话，傻乎乎的一个人坐在座位上唉声叹气了一整天。
    夜自习的时候，叶倾城终于耐不住好奇，问富大海到底发生了什么事情。
    富大海叹气连连，惨兮兮的说出了原因：“小凌把我给甩了。”
    “失恋了啊？”叶倾城的语气有些酸溜溜的味道，可怜的她，到现在都不知道“失恋”是什么样的感觉。她真的很想找个女人好好的谈一场恋爱，以免日后遗憾终身。
    “小凌说，搞文学的，就是要在感情的压抑中达到文字的爆发，说作家就该寂寞的生活，说一个生活幸福的作家，是写不出撼天动地的经典作品的。”富大海说这番话时，一共叹了三口气，最后下了结论，“我去他祖母的，什么逻辑我发誓，以后绝不跟爱好文学并且想要当个作家的女人恋爱了一个个无病呻吟没事儿找抽整天意yin着她故事里的帅哥主角，把老子当成个屁——这不是欺负人吗”说到这里，富大海带上了哭腔，“老子长得不帅也不是老子的错，是老子的老子的错……”
    叶倾城抽着嘴角没说话。
    富大海再度叹气，稳定了一下情绪，又道：“对了，小凌让我跟你说件事。她说她打算写一本**小说，——就是同性恋小说，我他娘就不明白了，同性恋就同性恋吧，**个屁。”抑郁不堪的富大海骂了几句，才继续说道：“她说她没这方面的经验，想跟你请教一下。或者你有什么亲身经历什么的，总之啊，她就是想多了解你一下，让我问你愿意不愿意。”
    王天明显然是属兔子的，耳朵虽然不长，但听力很好，嘿嘿的笑着回头冲着叶倾城说道：“叶美女一定经验丰富。随便说点亲身经历，就是一部经典的**大作。”
    “滚”叶倾城骂了一句，本来想再骂富大海一句，忽然冒出个想法，琢磨着自己是不是可以趁机把孙凌引到自己住处，然后胡编乱造一些yin秽故事，然后……
    孤男寡女，共处一室……
    想到漏*点处，叶倾城却又甩了甩头，决定还是不要再招惹别的麻烦了，现在已经够呛了。
    等到下了夜自习，叶倾城拿起英语笔记和英语课本，准备回住处好好温习功课，刚到楼下，却碰到了林鸿。
    林鸿双手抄在裤兜里，身材挺拔的站在楼下，清风吹动额前刘海，不失性感，不失清秀，不失英气，不失诗意。许多下楼的女孩儿都不禁朝着林鸿多看两眼，甚至走出很远，还在回头张望。林鸿却只是一副波澜不惊的样子，嘴角一直带着高深莫测又平易近人的浅浅笑意。
    叶倾城深吸一口气，感慨着嘀咕了一句：“气场啊……“
    林鸿转过头来，看到叶倾城，笑了，“嗨。”
    “嗨。”叶倾城打了个招呼，继续往前走。
    林鸿却跟了上来，“我爸让我帮你补习功课。”
    “诶？你爸？”叶倾城愣了。
    林鸿道：“我爸爸跟你爸爸以前在广饶做生意的时候是旧识，前两天偶然相遇。”说到这，大概意思也就明了了。林鸿看了一眼叶倾城抱着的英语书，笑道：“英语我还行。”
    叶倾城有些意外，“呵，还真是巧啊。咱们竟然……”忽然想到林鸿姓林，叶倾城心里一个激灵，似乎有什么念头在脑海中一闪而过，却没有抓住。不过她抓住了另外一个念头。
    姓林的林鸿，会不会就是一个“正确”的男人呢？
    干咳了一声，叶倾城一边走一边问林鸿：“帅哥，我问你，你想不想变成女人？”
    林鸿一愣，笑道：“不想。”
    叶倾城眼睛里放光，“那你是不是觉得一个男人变成女人是很变态的事情？”
    林鸿性感的嘴唇抿了一下，笑道：“无所谓吧，人各有志。”
    叶倾城急道：“难道你不觉得一个男人变成女人是很变态的事情？”
    “不觉得啊。怎么了？”林鸿笑了笑，恍然大悟般的说道：“你不用担心，我不会歧视你，更不会嘲笑你。”
    “……”叶倾城失望透顶。如果林鸿不认为变身是变态的事情，那么他就不会因为看了“变身咒”而变成女人，也就不会是“正确”的男人吧？清了清嗓子，叶倾城不甘心的又问：“变身啊一个大男人变成一个美女然后再被男人狠狠的搞这么变态的事情，你不觉得变态？”
    林鸿有些莫名其妙的看着叶倾城，最后哑然失笑，摊摊手，说道：“不觉得。男人变的女人，也是女人啊，被男人……很正常啊。”那个“搞”字，林鸿觉得太粗俗，没有说出来。
    “你怎么能不觉得变态呢”
    “为什么不能？”
    叶倾城眨着大眼睛看着林鸿，看到林鸿清秀的容颜，立时顿悟：“啊我明白了你很想变成女人对不对？所以才会觉得变身不变态对不对？”
    “你这是什么逻辑？”林鸿忍不住笑了起来，露出一排白牙，给人一种如沐春风的感觉。“我做男人做的好好的，从来没想过要变成女人。”
    【再爆发一千字。嘿嘿嘿……】 
                  128 早晚把你变成女人！
    128早晚把你变成女人！
    林鸿竟然不认为变身是变态的，这让叶倾城感觉很无奈。这样的话，骗林鸿变身，试探他是不是“正确”的男人的事情似乎也就泡汤了。不过有林鸿这个学长帮自己补习英语，叶倾城还是很开心的。领着林鸿回到住处，叶倾城忍不住又问了林鸿一个问题，“如果你突然变成了女人，你会不会很难过？”
    林鸿考虑了一会儿，才回道：“难过？好像也没什么可难过的吧？变成女人也还是人，又没变成其他东西。”林鸿的思想已经开放了到了一个极点，让叶倾城忍不住怀疑他是不是个双性恋。
    “那就好，那就好。”叶倾城忽然觉得也许“变身咒”针对特殊的人也会有特殊的对待，或者如果林鸿是“正确”的人，即便他不认为变身是变态的，也会因为“变身咒”而变身吧。
    林鸿不知道自己已经成了叶倾城的猎物，好心的帮着叶倾城补习英语。他的学习成绩很好，又是三年级生，帮叶倾城补习二年级的功课，基本上不会有什么困难。
    因为林鸿说变身“无所谓”，叶倾城打算让林鸿变身所受到的良心谴责也就小了许多。不过叶倾城还是需要考虑一下如何让林鸿看到“变身咒”。直接跟他讲明？还是像骗段磊一样骗他去看？叶倾城拿不定主意。林鸿是自己的父亲的老友的儿子，又好心的帮自己补习功课，叶倾城实在是狠不下心来去骗他，又担心他知道真相后会坚决不看“变身咒”。
    这件事让叶倾城纠结了好几天也难以下决定。
    在这些天里，叶倾城跟林鸿的绯闻又传遍了一高的每一个角落。
    叶倾城原本以为同学们早晚会腻歪关于自己的绯闻，不过看这种趋势，反而有愈演愈烈的可能性。
    整天被同学们以异样的眼神关注确实是一件很不痛快的事情，不过好在叶倾城也几乎习惯了这样的生活，倒也不以为意。
    而且叶倾城甚至感觉这两天自己的生活是“幸福”的。
    冉升和杨申甚至卫翼都没有来纠缠叶倾城，月事也早已过去，各科成绩在林鸿的帮助下也有突飞猛进的架势，叶倾城的小日子过的很安逸。
    叶倾城觉得如果变身之后的生活只是裹裹胸部而已的话，那么似乎也没必要去冒险破掉“变身咒”了。做一个正常的女人，好像比被别人当成“人妖”要好受许多吧？
    或者如果非要找个男人结婚的话一定要找个林鸿这样有男人气场的家伙
    这个想法在叶倾城脑海中一经闪现，就被她羞愧的赶走了。她发现自己真的堕落了，竟然想着要去跟男人结婚
    太不可思议了
    寂寞果然会让人变态的
    叶倾城怀疑自己是不是饥不择食了
    ……
    自从跟卫翼“较量”了之后，冉升鼻青脸肿的养了好几天的伤，直到再度恢复帅气的外表，准备去见见叶倾城之前，看了一遍最新更新的《变身潜规则》，立时又气的七窍生烟。
    悠扬的音乐，暗淡的灯光，来来往往的靓丽服务员，这里是一家酒吧。
    “做个护花使者好辛苦。”冉升对老友周亚林诉苦：“怎么那么多人都想占她便宜？刚跟卫翼干了一架，又来了一个伍子。”
    周亚林看着冉升嘴角上还未完全消肿的伤，没有说话，只是把玩着手里的酒杯，浅浅的抿了口酒。
    “真不知道以后还会有什么麻烦。”冉升把杯中酒一饮而尽，似乎想要不醉不归。
    周亚林苦笑一声，仍旧只是把玩着酒杯，看着鲜红如血的酒，轻声道：“我劝你啊，还是不要打她的主意了。有些事情，强求也没用。”
    冉升看了周亚林一眼，说道：“可我真的很喜欢她。”
    “那又怎么样，谁这辈子还没有一两个喜欢却不能在一起的人？”周亚林说道：“现在谈情呀爱呀的太早了。”
    “早吗？古时候十四五岁结婚的人多了。”
    “嗐，远古的时候十一二岁都乱搞呢。”周亚林有些丧气，“等再过个十年八年的，回想一下你现在的执着，大概会明白自己有多幼稚吧。”
    “别跟我装成熟。”冉升有些不痛快。
    周亚林道：“我是为你好。天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？她又不喜欢你，你说你这整天拿热脸去贴冷屁股很爽是不是？”
    “不用你管。”冉升有些执拗，喝一口酒，沉默了许久，才黯然叹气，“她是我遇到的第一个主动追求也得不到的女孩儿。”
    周亚林讪笑，“你以为你还能人见人爱？”
    “我还真是这么以为的。”冉升笑了一声，又道：“不管怎么说，我一定要把她追到手”
    周亚林笑道：“放心，即便你追不到手，我也不会笑话你的。”
    “你什么意思啊？”冉升不满道。
    “没什么意思。”周亚林忽然莫名的笑了起来，“我忽然想到，她不是喜欢女人吗？你要是变身了，或者她就能接受你了。”
    “去我没那么变态”冉升不大痛快，随口说了一句，放下酒杯：“我去找倾城了。你慢慢喝吧。”说罢，冉升起身走出酒吧，开着车去文苑小区。
    对于周亚林的话，冉升心里窝着一团火。他明白，周亚林的意思是自己只是碍于面子才非要追到叶倾城的。这简直是对自己“纯洁爱情”的一种亵渎。
    愤愤的想着，冉升估摸着叶倾城现在大概正在跟林鸿一起补习功课吧。
    那个林鸿，看来也是个劲敌啊。
    二十多分钟后，冉升来到了叶倾城的住处，一进门正好碰到叶倾城送林鸿出来。
    看着林鸿下楼，冉升正想走进门去，却见叶倾城忽然要把门给关上，赶紧伸出胳膊，挡住了门，“哎哎你轻点，我胳膊夹断了。”
    叶倾城把关门的力道放松一些，凝眉瞪着冉升，有些反感的问道：“你又来干什么？”难得清净几天，再度看到冉升，叶倾城的好心情一扫而空。
    “来看看你啊。”冉升硬把身子挤进去。
    叶倾城厌烦的掏了掏耳朵，怕冉升胡说八道，引得珍妮嘲笑，不得已领着他进了自己的房间。关上房门，叶倾城很是认真的对冉升说道：“我对你没兴趣拜托别缠着我了行不行？”
    冉升摊摊手，笑道：“我只是作为一个朋友的身份来看看你而已。”
    叶倾城翻了翻白眼，无力的坐在床上，挑着眉毛看着面前站着的冉升，说道：“真没见过你这么无赖的。”
    冉升脸上带着笑，心情却是异常沉重，他没想到自己做了那么多，最后却是越来越让叶倾城反感。他觉得自己这样条件的男人，泡妞应该是很容易的才对。看来变身女果然不能以常理度之啊。咂了一下嘴，冉升在叶倾城身边坐下，刚要说话，却见叶倾城往旁边挪了挪，似乎是不情愿跟自己坐得太近。苦笑一声，冉升问道：“问你个问题啊。”
    “问。”叶倾城不耐烦的说道。
    “要怎么样你才会喜欢我啊？”
    “怎么样都不会喜欢你”叶倾城肯定的说道：“我以前是个男人唉你又不是不知道你说我怎么可能喜欢你？”
    “话也不能这么说吧？珍妮以前不也是男人，她不也跟李轩杰过的挺痛快吗？”冉升笑道：“对了，珍妮和李轩杰的官司怎么样了？小安那小子写书也太没水平了，把珍妮和李轩杰这一对儿都跟漏了没交代。”
    “不知道”叶倾城不想跟冉升废话。
    “呵呵，你真的不会喜欢男人？”
    “当然”
    “那你是要跟女人在一起？跟谁？”
    “这个……跟你没关系”叶倾城脸上的不耐烦愈加明显。
    冉升瞄了一眼叶倾城的漂亮脸蛋儿和修长的双腿，吞了一口口水，说道：“其实我上次告诉你的事情是真的，只要你跟真心喜欢你的男人做100次，就可以变回男人了。”
    “坚决不相信”叶倾城嘴上这么说，心里却没底儿。不过即便冉升说的是真的，她也不打算为了变回男人而做一些“变态”的事情。再退一步，叶倾城甚至觉得就算自己非要逼不得已的找个男人做100次，也绝对不会找冉升这个无赖
    叶倾城有些赌气，冉升越是对她耍无赖，她越不肯就范。
    冉升看骗叶倾城的身子无望，又惹得她对自己反感非常，决定改变策略。“好吧好吧，那我再告诉你一个关于‘变身咒’的秘密，你听不听？”
    叶倾城瞪了冉升一眼，犹豫了一下，对于“变身咒”的秘密，叶倾城还是很想知道的。哼了一声，说道：“别想再亲我”
    “嗐，又不是没亲过，至于吗？”冉升笑了笑，说道：“是关于‘正确’的男人的秘密。你真的不想知道？”
    叶倾城心里一紧，看看冉升的眼睛，又看了看他的嘴唇，眉头拧了一下，转念一想，决定跟冉升讲道理，说道：“难道你不明白？你这样占我便宜，只能让我越来越讨厌你吗？你要是无偿把秘密告诉我，也许我们可以先做做普通朋友。”
    “唔，你说的不错。”冉升说道：“不过，每次看到你红润的嘴唇，我就很想亲一口。没办法唉。”
    “你……”叶倾城揉了一下太阳穴，头痛的厉害。
    “我告诉你谁是‘正确’的男人，你给我亲一下。”冉升知道自己有些急功近利了，可守着叶倾城这样的一个尤物，他忍不住不去占便宜。他也一直觉得就这么对叶倾城亲来亲去的，早晚会让她喜欢上自己。
    “不行”叶倾城抗声道：“每次你这个混蛋都是使劲的亲一次都要好几分钟恶心死了”
    “呃……那这样，给我亲三分钟。我就告诉你谁是‘正确’的男人。”冉升见叶倾城张嘴要说话，赶紧又提醒道：“被亲一下，就有可能变回男人，摆脱‘变身咒’的束缚，不再倒霉的老是被人**，如果是我，我会毫不犹豫的答应的。你要考虑清楚哦。”
    叶倾城瞪了冉升一眼，对他知道自己险些被人**的事情并不奇怪。她相信冉升一定是从《变身潜规则》里看到的。被人知道自己的所有事情，还真是挺压抑的。叶倾城恨恨的哼了一声，说道：“一分钟”
    “两分三十秒”
    “一分三十秒”
    “两分钟再少免谈”冉升笑道：“不准吃大蒜，不准咬我，不准打我。还得张开嘴你要想清楚，变回男人是次要的，不再倒霉是很重要的”
    叶倾城当然明白这一点，琢磨着反正也被冉升亲过好几次了，再亲一次也还能够承受。
    为了摆脱变身咒拼了
    叶倾城咬牙道：“好你要是说话不算话，我揍你”说着，拿起桌上的闹钟，让闹钟面朝着自己，眼睛盯着闹钟的秒针，说道：“准备吧”
    冉升忍不住笑了笑，看着闹钟的时间，等到闹钟的秒针跑到12的位置上的时候，迅速的朝着叶倾城的嘴巴吻去。
    叶倾城双手抓着被单，脸蛋儿被冉升捏了一下。
    冉升说道：“嘴巴不张开不计时。”
    叶倾城恨恨的张开了嘴巴，眼睛直往旁边的闹钟上瞧。
    两分钟，其实是很漫长的。
    叶倾城怀疑自己的闹钟是不是坏掉了为什么秒针半天才动一下？为什么那小小的一圈竟然需要那么长时间才能转完？
    感受着冉升的舌头在自己的嘴巴里搅动，叶倾城忍着恶心把自己的舌头藏起来，不给冉升找到。时不时的恶狠狠的瞪上冉升一眼，然后再斜着眼睛盯着闹钟。
    看着叶倾城一脸的苦瓜相和急切神情，冉升好几次都想放开叶倾城大笑几声。他觉得叶倾城现在这副模样实在是太可爱了。终于，在叶倾城第三次给他白眼之后，冉升放开了叶倾城，口中说道：“暂停”说罢，大笑起来。
    叶倾城挑了一下眉毛，气道：“不准暂停还有1分24秒23秒”
    “去凭什么不准暂停？”冉升抗议道：“别耍赖。不然交易取消”
    叶倾城当然知道冉升所说的“交易”指的是什么，使劲抹了一下嘴巴，呸了几口，说道：“行行行暂停就暂停怕你啊”
    冉升嘿嘿的笑了起来，“行了，暂停到明天，明天我再来亲你。”
    “啊？”叶倾城脸都气红了，“你，你，你……你别欺人太甚”
    “欺人太甚？这是从何说起？”冉升笑道：“好吧好吧，今天就亲完，行了吧？真是的，不想亲你非逼着我亲。”
    叶倾城气的差点吐血，咬牙切齿的瞪着冉升，说道：“你真是个无赖你这种变态才该被变成女人”说到此，叶倾城忽然想到一个问题来：如果冉升变成了女人，肯定不会再来纠缠自己了吧？同理，像杨申那样的，如果变成了女人，那阳痿什么的，也就不是问题了。还有卫翼……
    这些个混蛋早晚要把他们变成女人
    叶倾城如此想着，心情就好多了。斜眼看着冉升，琢磨着怎么才能让一个不认为变身变态的男人变成女人。
    “别这么说嘛。”冉升看了一下时间，说道：“来吧，咱们继续。”
    叶倾城觉得自己亏大了，甚至觉得为了变回男人就让一个无赖亲吻，是愚蠢的行为不过既然已经被亲了一半了，要是再拒绝“交易”半途而废，那岂不是更亏？
    忍着恶心让冉升亲完，叶倾城拿捏准了时间，一把推开冉升，“时间到快说吧”
    冉升意犹未尽的舔了一下嘴唇，看着叶倾城，心里好笑，“其实呢，我也不知道谁……唉别打我开玩笑呢我说”冉升被叶倾城扬起来的拳头吓了一跳，赶紧道：“其实那个正确的男人，就是林鸿。”
    叶倾城一怔，有些狐疑的问道：“真的假的？”
    “当然是真的”
    “可是……可是他不觉得变身很变态啊怎么才能让他变身？”
    “这个嘛……你真的想问我？”
    叶倾城警惕的瞪了冉升一眼，怒道：“不问你”
    “唉，你问我我也可以帮你想主意啊，只要给我亲……”
    “滚”叶倾城歇斯底里的骂着，心里恶狠狠的想着：早晚把你变成女人
    “好好好。”冉升心满意足，看着叶倾城，叹气道：“其实吧，既然你已经变成了女人，以后就老老实实的做个女人不好吗？找个男人嫁了，安心过日子，也不错嘛。”看叶倾城翻着白眼瞪着自己，冉升又讪笑一声，起身告辞。刚走出叶倾城的房间，冉升便不禁叹了一口气。他知道，今天虽然又占了一些便宜，可到底还是又把叶倾城给得罪了。他从《变身潜规则》里得到的秘密已经快全部告诉叶倾城了，搞不好以后想亲叶倾城，也没“秘密”可交易了。
    同时，冉升也觉得林鸿的事情是个麻烦。如何让一个不认为变身是变态的男人变身呢？冉升苦思冥想着。
    ……
    赶走了冉升，叶倾城来到卫生间里刷牙，一边刷着牙一边琢磨着冉升怎么会知道那么多关于“变身咒”的秘密，还在想着如果林鸿真的是“正确”的男人，又该怎么让他变身呢？
    该怎么让一个不认为变身是变态的男人变身呢？
    这个问题很重要叶倾城已经厌烦了整天被男人纠缠的生活，她迫切的想要摆脱“变身咒”。
    叶倾城忽然想，或者可以让冉升帮忙想主意，最后再来个“请君入瓮”…… 
                  129 你这个混蛋！
    129你这个混蛋！
    晚上睡觉的时候，叶倾城做了一个噩梦，梦到卫翼那家伙又来对自己用强了。那家伙竟然狠狠的撕碎了自己的衣服，并且狠狠的把自己按倒在床上，屁股对着他，然后又非常勇猛的做了一些不该做的事情……
    叶倾城惊坐起来，被这个噩梦惊了一身冷汗，头发脸上身上都湿漉漉的，像个溺水了一般，甚至连两腿间都是“汗水”。
    抓起卫生纸擦了一下那些“汗水”，叶倾城郁闷不堪的重新躺在了床上。看着手里的卫生纸，又羞又臊的拍打了一下自己的脸蛋儿，开始胡思乱想。
    有些人，就是脑袋少根筋。
    不喜欢就是不喜欢了，你死缠烂打难道还能改变事实？就好比哪怕你每天对着地球顶礼膜拜，也不能让它倒转吧？
    叶倾城对那些个对自己死缠烂打的男人厌恶到了极点，特别是针对冉升和卫翼。冉升还好说，一旦自己变回男人，大概他就会败退了，可那个卫翼……
    叶倾城觉得应该做一些防范工作，虽然卫翼那小子这些天都比较老实，但绝对不能麻痹大意。所谓日有所思，夜有所梦，搞不好过些天那个混蛋真的会对自己做出那种事情
    经过了一天的深思熟虑，下夜自习的时候，叶倾城在一高门口的小摊上买了一把剪刀，然后才跟着林鸿一起回住处补习功课。
    看了一眼叶倾城手里的剪刀，再看看叶倾城一脸凶巴巴的样子，林鸿笑问：“你要用它防身？”
    “是啊。”叶倾城无奈的说道，“总有一些无耻的家伙想要做一些无耻的事情，我决定在他们无耻的时候没收他们的作案工具。”
    林鸿又是一个淡淡的笑容，“我听说卫翼跟你……真的假的？”
    叶倾城斜了林鸿一眼，说道：“不要胡思乱想，我跟他什么也没有发生。”
    林鸿不置可否的笑笑，没有再说什么，一直跟着叶倾城进入她的房间坐下来，才说道：“以后学习紧张了，我没时间帮你补习，你要自己努力啦。”
    叶倾城一脸失望，“不是吧。离高考不还早的吗？”
    “那也要集中精力学习了，高三原本的课程就很紧。再说我还想考北大。”林鸿笑道：“成绩很好的话，可以免掉学费的。我希望能给家里减少点负担。”
    “也是啊。”叶倾城笑了笑，说道：“很感谢你这些天来的帮助。改天我请你吃饭。”
    “哈哈，好。”林鸿说道：“你也不要想太多了，以前你没来的时候，好多人也怀疑我是同性恋，整天奚落我，你这个极品一来，我算是解脱了。”林鸿说话时脸上带着如释重负般的笑容，“别在意别人的话，你越是在意，别人越是要逗你。最后反而耽误自己的学习。他们说什么你都不要搭理他们，他们就不会再整天逗你玩了。”
    叶倾城眨巴眨巴眼睛，看着林鸿，虚心求教，“以前你也跟我一样，整天被人误会成女孩子吗？”
    “那倒没有，只是有很多人说我是同性恋而已。篮球队的方展，曾经是我的绯闻男友。”林鸿依旧笑着，“我不理这些绯闻，他们说来说去，见我不理他们，也就失去兴趣了。之后你来了，我就显得很有男人味儿了，也就更没人编排我的绯闻了。”
    “……”叶倾城无语。
    林鸿拿起叶倾城的语文课本，翻开，大概看了一眼，说道：“昨天补习了英语，今天补习语文。嗯……其实高二语文没什么太难的地方……”
    “哎。”叶倾城打断林鸿的话，说道：“问你个问题。”
    “嗯？问吧。”
    “以前有没有男人**过你啊？”
    “……”林鸿不自觉的往旁边挪了挪身子。
    叶倾城一愣，赶紧道：“别误会，我对你没兴趣。我就是想问问你，如果有人**过你，或者说有同性恋追求你，你是怎么甩掉他们的？”
    林鸿松了一口气，说道：“义正言辞的拒绝好了。”
    “那要是碰到无赖呢？”
    “这个……没经验。”林鸿说着，看了一眼叶倾城放在桌上的剪刀，说道：“你不会是真的想……不太好吧，万一出了人命……”
    “算了。”叶倾城放弃了向林鸿请教这个问题。她已经决定了，如果卫翼再敢来，自己干脆就阉了他小子，即便不能，也可以吓唬一下他。
    能吓跑卫翼当然最好，叶倾城也不想搞得血糊糊的。
    今天的补习比较轻松，林鸿不过是把一些重点跟叶倾城提了，便起身告辞。临走之前，叶倾城终于还是忍不住问了林鸿一个让他有些莫名其妙的问题：“如果我把你变成了女人，你会不会恨我？”
    林鸿思索了一会儿，才用一种奇怪的眼神警惕的看着叶倾城，说道：“你是攻？”
    “……”叶倾城知道林鸿想歪了，拍了一下额头，没有回答林鸿的问题，约好了周末请他吃饭，便打发他走了。
    重新回到房间，扑在床上，叶倾城苦笑了一阵儿，琢磨着林鸿竟然以为自己是“攻”，而没有以为自己是个“受”，自己竟然还有那么一丝喜悦……
    被人以为是攻就心生喜悦，看来自己的生活真是糟糕透顶了。
    翻了个身，仰面躺在床上，忽然看到桌角放着的那根振动棒，叶倾城怔了一下，使劲抹了一把脸。
    这么多天了，林鸿不可能没看到这玩意儿的存在……
    他在给自己补习功课的时候，一定意yin了很多事情吧……
    叶倾城想把振动棒扔了，又琢磨着也许哪天能够走桃花运也还用得着，干脆把它放进了抽屉里。想着林鸿一定把自己想成了一个喜欢自爆菊花的变态，心里一阵悲哀。
    洗了个澡，换上一件睡裙，叶倾城又想起了冉升。
    不得不承认，冉升想得还真周到，竟然连睡裙都买了。只是比较让叶倾城牙根发痒的是除了一件睡裙，还有一套睡衣，睡衣的尺码显然有点大，穿在叶倾城身上显大，或者穿在冉升身上，就大小合适了吧。
    司马昭之心，路人皆知啊
    外面起了风，风从窗口吹进来，钻进叶倾城的睡裙里，一阵凉爽的感觉。
    叶倾城发现自己越来越喜欢穿裙子了。
    天气虽然转凉，但穿裙子的感觉仍然是很不错的，不仅穿起来比较方便，还不缠腿，走路也挺轻快的。
    从床上爬起来，叶倾城走到窗前吹风。
    感受着凉风拂面的感觉，叶倾城的心情也清爽了许多。
    只是冉升的到来却让叶倾城的心情又恶劣起来。
    “林鸿走了？”冉升倒是不客气，直接在叶倾城的床头坐下来，把一瓶冰冻的绿茶丢给叶倾城，自己手里拿着一瓶已经开了口的绿茶，喝了一口，看到叶倾城“敌视”的眼神，讪笑道：“放心，我没下药。我不是那种人。”
    叶倾城撇了撇嘴，重新走到窗前，靠着墙，面对着冉升，拧开绿茶，喝了一口。问道：“你又跑来干什么？”
    “我就是想跟你谈谈。”
    “谈什么？”
    “谈谈人生和未来。”冉升说道：“你看，林鸿根本就不认为变身是变态的，所以很可能不能够变身，也就不能帮你摆脱‘变身咒’了。也许你以后很可能只能做一辈子的女人了。”
    “那又怎么样？”叶倾城冷冷的问道。
    冉升笑了起来，经过这么多天的考虑，冉升终于意识到了自己之前的打算太过天真。想要叶倾城这么快的爱上自己，显然不太可能，甚至目前来看，她显然是越来越讨厌自己了。
    而且，万一她真的顺从“变身咒”的规则解脱了“变身咒”，很可能会真的选择变回男人。与其如此，冉升觉得还不如不让叶倾城解脱“变身咒”的好。即便是倒霉一点又如何？冉升自信自己可以好好的保护她。如果能劝说她放弃变回男人，那自己也就没必要实施“B计划”了。清了一下嗓子，冉升才说道：“我觉得吧，既然你变成了女人，那就该有个做女人的样子。男女在一起是很正常的嘛。虽然你以前是个男人，可你现在不是个女人了嘛。变身的女人也是女人嘛……”
    “你到底想说什么？”叶倾城不耐烦的说道。
    冉升笑道：“我就是想跟你说，既然变身了，你就应该把自己当成一个女人，老老实实的找个男朋友，别整天胡思乱想的。什么‘变身咒’会让你倒霉啦，我觉得应该是你的心理作用。起码来说大概不会很倒霉，你现在不也没有被人**嘛。”
    叶倾城眉头拧了一下，气道：“你这不是站着说话不腰疼嘛？变身的不是你，你说着当然轻松。我就不信你要是变成了女人就会立刻找个男朋友。”
    冉升一愣，笑道：“我这是理性分析。男女搭配才是阴阳协调嘛。”
    叶倾城撇嘴道：“切，也是啊，你本来就是个基佬，估计你早就跟男人做了那种事了。”摆了一下手，叶倾城厌烦道：“好啦，你也别废话了，想让我喜欢你？除非太阳从西边出来。”
    冉升早也有了心理准备，他知道自己嘴笨，没有能够把死的说活的三寸不烂之舌。难道真的要实施“B计划”？冉升有些不大情愿，毕竟“B计划”有些阴险。
    “对了，问你个问题。”叶倾城忽然想起了自己的“请君入瓮”计划，干咳一声，故作随意的问道：“怎么才能让林鸿变身，你想到主意没有？”
    冉升看了叶倾城一眼，叹一口气，决定实施“B计划”。还是能先占便宜就先占便宜吧，也许哪天叶倾城被自己占便宜占的习惯了，就会真的喜欢上自己了吧。毕竟就算林鸿能够变身，叶倾城想要变回男人，还要写一部变身小说。时间很充足。笑了笑，冉升说道：“当然。很简单。”
    叶倾城双眼一亮，急问：“什么主意？”看到冉升嘴角的坏笑和**的眼神，叶倾城面皮抖动了一下，咬牙切齿的说道：“好吧好吧大不了再给你亲两分钟。”
    叶倾城悲天悯人的想着：可怜的孩子，快要变成女人了，就便宜你两分钟好了。
    冉升不说话，只是仍然肆无忌惮的瞄着叶倾城露在外面的白皙大腿。
    叶倾城发狠道：“三分钟……五分钟……你到底想怎么样啊？”
    “给我摸五分钟。”冉升提出了条件。对付非常之人，就是要使用非常手段。他决定依靠自己多年来的爱抚功夫征服叶倾城。
    “你……”叶倾城脸气的通红，咬咬牙，说道：“你先说什么主意。”
    “先给我摸”
    “绝对不可能”
    “好吧，你说话算话吗？”冉升让步了。“我告诉你，你就让我摸五分钟？”
    “当然”叶倾城被冉升想要摸自己五分钟的想法彻底激怒了，决定不惜任何代价，请冉升入瓮，说道：“我以人格担保”
    “那行，我就先告诉你也无妨。其实呢，我想过了，‘变身咒’或者不会有太强大的能力。或者不见得非要看过它的人认为变身是变态的，也许只要让林鸿看着‘变身咒’说出变态这两个字，或者以为别的事情是变态的就可以了。虽然不能确定，但可以一试。比如你让林鸿看了‘变身咒’之后，再做一些变态的事情或者说一些变态的话，如果林鸿骂你变态，也许他就该变身了吧。”
    叶倾城愣了一下，说道：“还算是个好主意。”说话时，眼睛看着地面，大眼睛咕噜噜乱转，不知道在打什么鬼主意。
    “怎么样？乖乖的躺下让我摸？”冉升笑着问道。想着如果叶倾城乖乖就范，“B计划”也就可以到此为止了。当然，如果叶倾城还有别的想法，那么“B计划”还有后续……
    “我想想……”叶倾城拧了一下眉头，问道：“对了，你的电脑带了吗？”
    “车里呢，怎么了？”
    “可以联网吗？”
    “当然。无线网卡，怎么？”冉升心里一个激灵，笑问：“是不是想看*片？”
    “……”叶倾城觉得冉升实在有些弱智，这种时候自己会想看*片？不过既然他这么弱智，那就干脆随他弱智去吧。叶倾城摆出一副不好意思的神态，说道：“是啊。”
    “走吧，下楼。”冉升起身走了出去。
    叶倾城冲着冉升的背影撇了一下嘴，又假惺惺的怜悯的一下，跟了出去。
    两人下了楼，钻进冉升的车里。
    冉升打开了笔记本电脑，想要调出小片子，叶倾城却抢过电脑，说道：“等下，我先看看小安那家伙有没有在书里说我坏话。”打开《变身潜规则》的页面，叶倾城装模作样的看了第一章，页面拉到底部，看着上面的“变身咒”，说道：“这玩意儿还真是邪乎啊。你看，就这么几个字，就能让男人变身，太可怕了。”
    “嘿嘿，是啊。”冉升不置可否的笑了笑，看了一眼“变身咒”，掏出一支烟，叼在嘴里。“寥寥数语，比那些什么西方魔法吟唱还拽。”
    叶倾城看到冉升看过了“变身咒”，心里一喜，才关掉书的页面，笑道：“好啦。找些电影看看。要S,M之类的……”说着又抬起头，看着冉升，一副小心翼翼的样子，“看这种重口味的片子，你不会以为我很变态吧？”
    “当然不会。”冉升笑了，一只手搭在了叶倾城的肩膀上，“从什么时候开始计时啊？”
    叶倾城瞥了一眼冉升的手，决定牺牲色相她相信，等冉升色迷心窍的时候，自己在刺激他一下，他一定会麻痹大意的说出“变态”两个字的。笑了笑，叶倾城说道：“现在就开始吧。”说着，打开了一个小电影，“哇这个女的好变态，竟然用胡萝卜”
    冉升抿嘴笑着，一只手从叶倾城的睡裙领口处伸了进去，“上面两分钟，下面三分钟。”说着，一把抓住了叶倾城的胸部，两根手指夹住了那颗小樱桃。“啧，竟然没有穿内衣。”
    叶倾城闷哼了一声，暗暗咬牙，脸上又强挤出一丝笑容，说道：“一起看电影啊，你看着我看什么。”
    “看你比看电影更好。”冉升笑了笑，手上稍微用力。丢掉烟头，忽然把叶倾城拉进了自己怀里，一只手朝着叶倾城的大腿上摸去，嘴里笑道：“我太傻了，两只手嘛，上面下面都可以摸五分钟。”
    叶倾城挣扎了一下，发现冉升的力气很大，恨恨的咬着牙，心里发狠：“这回要是不把冉升给变成女人，自己可就亏大了”脸上强挤出一丝笑容，叶倾城躺在冉升怀里，仰视着冉升的脸，红着脸说道：“告诉你一个秘密。”
    “哦？什么秘密？”冉升说着，下面的手终于触摸到了叶倾城敏感的地方。“嗬内裤也没穿。”
    叶倾城身子不自觉的抖了一下，涨红着脸解释道：“刚洗过澡，就没穿……”
    “呵呵，你想跟我说什么秘密？”冉升嘴上说着话，手上却没有停，“说吧，我听着呢。”
    “其实……其实……”叶倾城鼓足了勇气，厚着脸皮说道：“其实我喜欢被*……”
    “啊？”冉升惊讶的同时，双手不知是有意还是无意的用了一下力。
    “我……”叶倾城的身子又抖了一下，心里把冉升的祖上八辈子都问候了一遍，“我是不是很变态？”
    “没有没有。”冉升笑了一声，低头在叶倾城额头亲吻了一下，“湿了哎……”
    “……”叶倾城不知是气的还是爽的，身子又抖了一下，“我喜欢在野外被人**的感觉。不如我们去公园吧，要是被人看到，那就更刺激了。”
    “不太好吧。”冉升嘴角带着不经意的笑。
    “为什么？你是不是觉得那样很变态？”
    “呃……咳咳。”冉升莫名其妙的笑了起来，“那个……有件事，我实在是忍不住了，很想告诉你。”
    叶倾城心里一紧，“什么事？”
    “算了，先不说了，我还是先摸完五分钟再说。”冉升笑着，双手并用的同时，只恨爹妈少给自己生了两只手，不然五分钟就可以摸很多个地方了。
    “你……”叶倾城忽然有种不详的预感，说话的声音有些冷：“你骗我了？”
    “当然没有。”冉升笑着，又把叶倾城往自己身上拉了拉，一只手在叶倾城的胸部肆无忌惮的揉捏着，另一只手在叶倾城胯间来回摩挲。“别乱想，集中精神。”
    叶倾城越想越不安，挣扎着从冉升怀里坐起来，凝眉看着他，也不说话。直觉告诉她，自己很可能犯了一个极大的错误。
    冉升看了一下时间，说道：“才摸一分钟零43秒。”说着，一脸色相的把手指放在鼻尖闻了闻，“啧啧啧，处*女的幽香啊。”
    叶倾城的小拳头握在一起，怒道：“不要得意忘形快说你到底想跟我说什么事？”看到冉升如此轻松自得的样子，叶倾城心里更没底儿了。
    冉升犹豫了一下，忍俊不禁，“好吧好吧，我就告诉你，不过你欠我三分钟零17秒，你不会赖账吧？”
    “我是那种人吗？放心，我向来说话算话。”
    “好吧。”冉升说着，笑着，几乎话不成声，“我是想……想告诉你啊，我一直……一直在看……《变身潜规则》。小安那小子……那小子把你想把我……想把我变成女人的心思，都写进书里了。”说到此，冉升终于大笑起来，“你是不是想让我看过‘变身咒’之后说出那两个字之后变身？我早已经猜到了，你的如意算盘落空了。你有‘请君入瓮’，我有‘B计划’。哈哈……真是知己知彼，百战不殆。”
    叶倾城已经气得体似筛糠，她竟然把这茬给忘记了。有小安那个混蛋存在，只要冉升一直坚持看书，自己的任何算计他的办法，都不可能算计到他。
    牺牲了那么多，竟然反而被冉升将计就计……
    什么他**的B计划太无耻了
    叶倾城真想一头撞死算了，不过在临死之前怎么也得狠狠的教训一下冉升这个混蛋无赖
    “别生气，你也没吃亏，刚才不也爽的湿了……哎你……嘶……快松手”冉升大吃一惊，他怎么也没想到叶倾城突然对他使出了阴险毒辣的无上绝学——“龙爪手”
    “你这个混蛋我让你变太监”叶倾城咬牙切齿的说着，手上更加用力了。她真的快气死了，很有把冉升变成太监的冲动。
    “嘶哎呀你放开”冉升真的有些怕了，看叶倾城一脸凶狠样子，搞不好还真是要捏爆自己的卵蛋。双手捉着叶倾城的手，想要掰开她的手指。只是叶倾城见冉升要反抗，手上的力道更大了。冉升又惊又怒，他还真没想到叶倾城下手这么狠，忍不住骂道：“你放开你这个变态……”
    冉升脑子里嗡的一声，头皮就麻了。一滴冷汗，从额头淌下来。 
                  130 任何很艰巨！
    130任何很艰巨！
    叶倾城听到冉升吐出那两个字的时候，心中首先腾起的是一股怒意，紧接着又是一怔，手上不再用力。快速收回了手，转身拉开车门跑路。
    冉升反应过来，也下了车，追着叶倾城上楼，一把抓住叶倾城的睡裙。
    “你干什么”叶倾城大惊。
    “反正都要变成女人了今天说什么也要拿下你”冉升显然有些失去了理智。
    “滚开你自找的”叶倾城用手肘狠狠的打在了冉升的胸口，见他松手，快步跑上了楼，一边跑一边嚷道：“你自作自受报应啊报应哈哈哈……”
    冉升也没有真的要**叶倾城的打算，刚才不过是吓唬吓唬她。见她幸灾乐祸的落荒而逃，冉升冲着楼上喊道：“你欠我三分钟零17秒”他哪还有心情**叶倾城啊，更没有心情讨回那三分钟零17秒了。喊出这么一句，类似于发泄心里压抑的情绪。
    “报应不爽哈哈哈——哎呀嘶……”叶倾城显然是摔倒了，又冲着冉升骂了一句，蹬蹬蹬的上了楼，之后是砰地一声的关门声。
    冉升本想追上去看叶倾城有没有摔伤，想到她的“龙爪手”，恨得咬着牙下了楼。
    钻进车里，冉升双手握着方向盘愣了很久。
    要变成女人了……
    真的要变成女人了？
    当一个男人知道自己即将变成女人，却又无可奈何的时候，应该会怎么样？
    是哭？
    是笑？
    是哭笑不得。
    如果一个男人无法改变的即将要变成女人，那么在他的潜意识里，无疑会有一种希望：希望自己能够变成一个美女。大概没人会希望自己变成一个丑女吧。
    也不知过了多久，冉升开着车回家了。
    他本想去找最好的朋友周亚林诉苦一番的，不过理智告诉他，他应该先回家，把即将迎来的或悲催或啼笑皆非的改变预先告知家人，以免之后不必要的麻烦。
    邹燕受不了儿子竟然是个同性恋的沉重打击，回娘家去了。冉家只有冉登方坐在客厅里愁闷烟。
    冉升回到家，在老爹面前坐下。
    冉登方抬头看了冉升一眼，叹了一口气，继续低头抽烟。
    冉升喉咙里咕咚一声，想不出该怎么跟老爹说，却又不得不开口。他不知道自己还有多久会变成女人，觉得应该尽快把事情说清楚。嘴唇蠕动了一下，冉升开口叫了一声：“爸。”
    “嗯。”冉登方无力的应了一声，猜测着儿子可能有什么事情要跟自己谈。
    “那个……我……我想跟你说件事情。”
    “说吧。”
    “您可别激动。”
    冉登方听到冉升的话，便忍不住有些激动。闷哼了一声，说道：“你说。”
    “这个……这个事情说起来有些……有些难以置信。不过……嗐，算了。”冉升咬牙道：“我就直说吧，如果你发现我变成了一个女孩子，千万别激动虽然有些不能让人相信，但……不管我变成什么样，我都是你的儿子，你千万别把我赶出家门……”
    冉登方脸上的表情阴晴不定，抬眼看着冉升，脸色通红，显然是气的了。狠狠的把烟蒂摁在茶几的烟灰缸上，冉登方终于怒了：“你这个混小子我……我怎么就生了你这样一个儿子？啊？你说你怎么变成了这样？好吧好吧虽然我不是什么开明的人，可我也知道，同性恋这种事……也许你跟亚林在一起久了，产生了一种不正常的感情，可……”
    “爸，你……”
    “你别说话听我说完”冉登方涨红着脸，眼睛也通红，竟然还有泪光闪动：“唉，我想肯定是我造孽太多，不然怎么就生了你这么个儿子呢？父债子还啊太可悲了……你是同性恋就同性恋吧，我认了。可……可你怎么……怎么能……”冉登方似乎是不知道该怎么说辞，忽然想起年轻人之间流行的说法，才咬牙切齿的说道：“你怎么能是个受呢？你老子我怎么说也男人味十足你这个混小子就是他**的同性恋，也该是个攻才对吧？”冉登方真的有些难以承受这种残酷的打击。他无法忍受下属的儿子把自己的儿子给“上”了。哪怕下属是他的老朋友。在冉登方看来，儿子都说明要“变成女人”了，不是受，又是什么？
    “啊？爸你误……”
    “你给我闭嘴”冉登方越说越怒：“你以为你被男人上了就能变成女人了？你就是整天被男人上你也只能是个男人你以为……”对儿子说出这种话，冉登方显然是羞愤到了极点，“我怎么生了你这么个儿子啊我就不明白了，被……那啥……就那么好？你脑子进水了你跟我老实交代，你什么时候变成这样的？”
    “我……”
    “行啦行啦，我也不想听老子我吃的盐比你吃的米还多，什么样的事什么样的人没见过唉你现在还小，误入歧途也是我的错，整天在外面瞎忙，也顾不上教导你。从今以后，我下班就回家，你也别住学校了，老实给我在家呆着……算了我看你干脆也别上学了龙翔那帮子败家子儿，就没一个好东西我就知道你跟他们混在一起会学坏对了你电脑呢？拿来以后不准上网网络太复杂，你太小，不该去接触那么复杂的东西唉我就不明白了……我就不明白了……你……你就算……可你也……你就是乱搞也该有个限度吧？你就说你在车里跟亚林玩他**车震，是不是太过分了？”
    “我什么时候跟亚林玩车震了？”冉升哭笑不得，忽然想起了在那个小饭店门口跟亚林打闹的事情，“啊，你说那次啊，那次不是……”
    “啊？那次？难道还有好多次？行啦是不是我心里还没数？你别跟我狡辩了，我跟你周叔叔都看到了”冉登方一脸的恨铁不成钢，“咱能随便找个宾馆啊什么的吗？实在不行回家搞为什么非得在车里呢？你们就算在车里……也该把车开到没人的地方吧？成心气我的是不是？嫌你爹我命长是不是……就那么猴急？老子去找小……”冉登方气的脑子都快懵了，差点说走了嘴，“做人啊，该懂得廉耻……”
    作为一个城市的市长，冉登方教训起人来比一高副校长老段更有一套。
    冉升看着墙上的挂钟的分针一圈圈转动，直到深夜12点多，冉登方才最终叹了一口气，“算了，我也不指望你能有什么出息，明天就给你办理退学手续去。”冉登方说完，疲惫的站起身子，准备回房间休息。
    “爸。”冉升跟着站了起来，“我真的要变成女孩子了。”
    冉登方一怔，看了冉升一眼，凝眉道：“唉，变成女孩子也好，总比不男不女的强。做变性手术要花多少钱？”
    “嗐”冉升都想哭了，“这么跟你说吧，我中了一种咒语，可能明天就会变成一个女孩子了。”
    “咒语？好强大的咒语啊……”冉登方嘟囔了一句了，对这种无稽之谈显然没兴趣，疲惫不堪的回了房间。
    冉升朝着冉登方的背影招了招手，看到他关上了房门，才郁闷不堪的无力的垂下了手。
    ……
    叶倾城打了个喷嚏，睁开眼睛，才发现天已大亮，只是天色阴沉沉的，淅淅沥沥的小雨拍打在窗户上，一股凉风灌进来，使得叶倾城忍不住哆嗦了一下，鸡皮疙瘩起了一身。
    盖好了被子，看了一眼闹钟的时间，夸张了伸了个懒腰，不情不愿的坐起来，捏了捏眼角，忽然又来了精神，拿起床头的手机，拨了冉升的号码。
    响了许久也没人接听，叶倾城给冉升发了一条短信：“美女，起床了。”
    不见短信回复，叶倾城打了个哈欠，想起冉升，又忍不住想着冉升会变成什么样的美女呢？总不会变成一个丑八怪吧？
    又想起冉升昨天临终遗言般的“你欠我三分钟零17秒”就有些郁闷，昨天竟然被一个混蛋无赖占了那么大的便宜
    唉
    叶倾城觉得自己太过冲动了，要是知道只要用“龙爪手”就能让冉升骂出“变态”来，何必做出那么大的牺牲呢。现在可好，被他占了那么大的便宜，最后还欠他三分钟零17秒。
    要是万一他没有变身……
    这个债，不好还啊。
    天气显然有些冷了。
    真是个多事之秋。
    叶倾城想起还要把杨申变成女人，还要把卫翼变成女人，还要把林鸿变成女人……
    任务很艰巨啊。
    杨申那小子应该不会抵触变身吧，或者可以跟他开诚布公的谈一谈，反正他的小dd也“病”了，要不要没什么大作用，无非就是以后得蹲着小便了而已。——他的小dd，也就只有小便的功能了，所以，大概他不会抵触变身吧。
    林鸿似乎对男人啊女人啊没什么抵触心理，干脆把事情跟他挑明了，免得自己背负良心债。
    至于卫翼
    叶倾城不自觉的咬了咬牙，脸上恨意很明显。
    卫翼那个混蛋竟然敢对叶某人做出那种事情，要是不把他变成女人然后再**她……再羞辱她，又怎么对得起奋斗在小康水平线之下，给祖国的gdp拖了后腿的劳苦大众呢
    手机响了，是水月倾城——小安打来的。小安张口问道：“卫翼变不变身跟劳苦大众有什么关系？”
    “滚”叶倾城没好气的骂了一句，对小安大早上的就对自己吐槽很不爽，愤怒的挂了电话。
    被人时刻“盯着”的感觉真是糟糕透顶，叶倾城决定先跟林鸿谈谈变身的事情，也好早点解脱，早点回归正常的生活。
    叶倾城丢下手机上厕所，正好碰到李轩杰顶着一头乱发从厕所里出来，打了个招呼，李轩杰才说道：“倾城，晚上没有夜自习吧？我请客。”
    叶倾城这才想起今天是周日，下午没课，晚上也没有夜自习。看了李轩杰一眼，问道：“怎么？发财了？”
    “哈哈哈，咱现在可是声名在外，发财还不是早晚的事。你去网上啊，新闻报纸上看看，咱的大名‘如雷贯耳’啊。”李轩杰的心情显然很好，挠着乱糟糟的头发大笑起来。
    叶倾城一怔，开玩笑道：“成名了是不是尾巴翘上天了？准备把珍妮甩了再找个更好的？”
    “去，小孩子胡说八道。我是那种人吗？”李轩杰笑了笑，回了房间。
    叶倾城进了卫生间，掀起睡裙坐在马桶上，打了个哈欠，低头看看涓涓流水，嘴里啧了一声，感叹着人生如梦、世事无常、未来不可测……
    外面似乎下了一晚上的小雨，路面都是湿漉漉的，街上行人撑起了花花绿绿的雨伞，穿梭在钢铁丛林的城市中。
    叶倾城决定吸取林鸿的经验，对那些或大声喊自己美女或背地里说自己是变态人妖的家伙不再理会，甚至连个让人**的白眼也吝啬的不肯奉送，走进一高校园，一路来到教室里，坐在座位上专心的默默背书。
    无意中看到从外面走进来的李一飞，叶倾城又开始琢磨着要不要把李一飞也变成女人。这个混蛋竟然唆使流氓**自己，太过分了简直比卫翼还要无耻。
    李一飞走进教室，神情古怪的看了叶倾城一眼。伍子在昨天找到李一飞，很是不满的说李一飞骗了他。“明明是个女人，裤裆里什么也没有，你小子还跟我说她是极品伪娘？”伍子愤怒的口气让李一飞大张着嘴巴无言以对。
    叶倾城到底是男人还是女人，李一飞心里当然有数，一个多月以前他在学校的大澡堂里还“欺负”叶倾城要量量他的小dd有多长来着。李一飞敢肯定，叶倾城裤裆里是有东西的。可是伍子说的信誓旦旦，让李一飞有些摸不着头脑了。
    思来想去，李一飞得出三个结论：其一，叶倾城神奇的由男人变成了女人；其二，伍子已经被叶倾城给勾引了，被叶倾城吹了耳边风，故意耍自己玩的；其三，伍子摸错了。
    第一条显然不可能变身这种事情，怎么可能发生呢。第三条也不可能，怎么说伍子也是久经风月场所的人，不可能摸错，再说叶倾城的东西也不小，断然没有摸不到的可能那么只有第二条最切合实际了。
    不过问题是……
    李一飞坐在距离叶倾城不远的座位上，看着叶倾城的背影，心里隐约间还真有些怀疑叶倾城到底是不是个女人。上高二的学生，大多都已经发育完善，最迟的也差不多该到变声期了，可无论李一飞怎么看，都看不到叶倾城的喉结，而且叶倾城说话的声音，怎么听都是个女孩子的声音……
    变态人妖
    李一飞不大相信变身之说，自然只能给叶倾城继续冠以“变态、人妖”的说法，至于叶倾城裤裆里到底有没有东西的事情，李一飞也懒得去深究。
    不过李一飞还是准备有机会的话就摆叶倾城一道。李一飞很记仇，对于上回的事情，他不打算就那么算了。
    中午放学，叶倾城拿着地理和历史课本回文苑小区，准备花一下午的时间把这段时间的课程都背下来。刚走到楼下，一个漂亮女孩儿找到了叶倾城。
    叶倾城愣了一下，看着女孩儿，觉得有些熟悉，却一时想不起来在哪见过她。看着女孩儿的眼睛，叶倾城试着问了一句：“冉升？”叶倾城怀疑这个女孩儿是不是冉升变身之后的样子。
    “我叫孙凌。”女孩儿脸色红扑扑的，微微低着头。
    “啊……是你啊。”叶倾城哭笑不得，暗骂自己记性太差，怎么把富大海的女朋友——前女友给忘了呢，虽然只是一面之缘，可把这样的美女给忘记了，实在是罪过啊。
    “有事？”叶倾城问话的时候，想起了富大海跟自己提过的孙凌要写什么狗屁**小说的事情。
    “有些事情，想跟你请教一下。你下午有空吗？”孙凌一边跟着叶倾城往前走，一边说道。叶倾城走的太快，孙凌不得不一路小跑的跟上。
    “我啊……没空。”叶倾城自然知道孙凌想要跟自己请教什么事情，她觉得自己应该老实儿点儿，被几个男人纠缠着已经很头痛了，还是不要再招惹美女的好，况且美女要“请教”的问题还很棘手。不过拒绝孙凌这样才色双绝的美女，叶倾城还是很痛苦的。
    孙凌显然对叶倾城的回答有些意外，仍旧强笑着，问道：“呃……那你什么时候有时间呢？”
    叶倾城拒绝孙凌之后，也有些后悔了。有美女送上门来都不要，实在是太傻了。想到今晚上李轩杰要请客，叶倾城说道：“明天吧，明天晚上下了夜自习你在教学楼楼下等我吧。”
    “晚上啊……”孙凌迟疑片刻，才说道：“那好吧，就这么说定了，我先走了。”
    看着孙凌离去的背影，叶倾城咂了一下嘴，琢磨着孙凌有没有被富大海占去了便宜，如果富大海亲了孙凌，那自己再去亲孙凌，不是等于跟富大海间接亲吻了吗？叶倾城甩了甩头，把恶心的想法给抛开。
    一直走到学校门口，看到门口站着一个穿着短裙丝袜的漂亮女孩儿。女孩儿靠着一辆黑色普桑站着，正朝着叶倾城这边看来。
    叶倾城一怔，她知道冉升也有一辆黑色普桑。琢磨着这个肯定是冉升了吧。看着女孩儿身上的时尚短裙和网状丝袜，叶倾城嘴里啧啧有声，迎着女孩儿走过去。站在女孩儿面前，上上下下打量了一眼，叶倾城说道：“不错嘛，变成了一个美女唉。”
    女孩儿怔了一下，狐疑的看着叶倾城，“你是……我们认识吗？”
    叶倾城尴尬了一下，琢磨着该不是冉升这家伙故意耍自己装作不认识吧？
    “嗨，阿梓。”一个男人的声音在叶倾城背后响起。
    叶倾城回头看去，发现这个男人竟然是新来的英语老师。
    男人看了看叶倾城，笑着问那女孩儿，“阿梓，你们认识？”
    “不认识。”女孩儿笑了笑。
    叶倾城尴尬非常，“呵呵，认错人了。”说着快步走开，回头看到那英语老师和那女孩儿正看着自己发笑，叶倾城尴尬的脸都红了。
    叶倾城觉得自己有些神经过敏了，总不能看到一个女孩儿就怀疑她是变身之后的冉升吧。
    虽然这么自责着，可一路上但凡碰到朝着自己看来的女孩儿，叶倾城都忍不住怀疑她是不是冉升，甚至走到文苑小区门口的时候看到路边卧着的一只冲着自己叫了一声的京巴狗，叶倾城都怀疑冉升是不是变身的时候发生了意外…… 
                  131 我真不是故意的
    131我真不是故意的
    叶倾城知道自己有些神经过敏了，但总也忍不住怀疑任何一样生物都可能是冉升变身之后的样子，那只京巴狗对着叶倾城叫了几声，之后又疯了一般追着她咬的时候，她竟然一边跑路一边喊着：“冉升？是不是你啊？别咬我啊……我不知道你会变成这样啦……”
    好在小狗的主人终于及时把小狗给抱了起来，叶倾城总算松了一口气。
    就算冉升真的变成了一只小狗，也不会这么快就有主人吧？所以，这只小狗肯定不是冉升。
    叶倾城小小的庆幸了一下，虽然对冉升反感的很，她也不希望冉升变成一头畜生。
    随便在小区附近的小饭馆里吃了碗面条，叶倾城回到住处，解放了胸部，戴上xiong罩，换上冉升送她的一件淡绿色睡裙，抱着课本背了好几个小时，直到夜幕降临，珍妮敲门进来。“收拾下，请你吃饭。”珍妮说着，走进来，反手带上门，在叶倾城身边坐下，犹豫了一下，才说道：“问你个问题。”
    “什么问题？”
    珍妮又迟疑片刻，才问道：“那个……被爆菊花……会不会算数？”
    “算数？算什么数……哦……不算不算。”叶倾城脸上洋溢着猥琐的笑容，连声道：“没事儿，你尽兴吧。尽兴吧，别客气。”说着话的时候两只手还连连虚托，不知她要表达什么意思。
    珍妮脸一红，恼羞成怒，道：“变态想什么呢我就是随便问问，研究一下而已哦……我明白了，经常来找你的那些男人就是爆你菊花的吧？我说你怎么还没有变回男人呢原来如此”
    “……”叶倾城不知道说什么才好，“好吧，不是要吃饭了吗？”
    珍妮瞥了叶倾城的胸部一眼，阴阳怪气的说道：“轩杰对你忽大忽小的胸部很好奇。”
    “啧啧啧，还‘轩杰’了，我真服了你了。”
    “你……变态吃饭啦”珍妮羞愤的走了出去，狠狠的带上了门，关门声震的叶倾城耳朵发麻。
    掏了一下耳朵，叶倾城想着要不要换身衣服，转念一想，又懒得换了。她还是喜欢穿着这件睡裙，有一种自由自在无所束缚的感觉。若非怕胸部的凸点太过显眼，她甚至都想把xiong罩脱下来。
    客厅里，李轩杰和沈卓文正在说笑。沈卓文原本想去外面吃饭的，耐不住李轩杰盛情相邀，只得坐下等待吃饭。
    叶倾城穿着拖鞋和淡绿色的睡裙，犹如一阵春风般飘过来，吸引的两个男人不自觉的转头看来。叶倾城在沙发上坐下来，嗅了两下鼻子，闻到了阵阵香味儿，“李轩杰，你老婆的手艺不错嘛。”
    李轩杰开玩笑道：“你要向她好好学学，不会做饭的女孩子没人要哦。”
    珍妮端着两盘菜走过来，正好听到叶倾城的话，把菜放在桌上，狠狠的瞪了叶倾城一眼，说道：“还不去帮忙端菜？”
    “我去端我去端。”李轩杰笑着站起来。
    “你坐下”珍妮瞪了李轩杰一眼，吓得李轩杰不敢动弹了。
    叶倾城诡笑一声，起身朝厨房走去，边走边奚落李轩杰，“哎呀这么惧内怎么行呢。男人要有气场镇得住老婆才行啊。”
    珍妮跟在叶倾城背后，听到她的话，气得伸手在叶倾城屁股上狠狠的抓了一把。
    叶倾城像是被人踩到了尾巴一般，身子猛的往上一提，打开珍妮的手，转过身，恶作剧般的伸手在珍妮胸部抓了一把，大笑着跑进了厨房。
    珍妮被叶倾城抓痛了，恶狠狠的骂了一句“变态”，走进厨房，对端着两盘菜走出来的叶倾城作势欲打。
    叶倾城笑着闪身躲开。
    待到饭菜上齐，四人坐定，李轩杰也已经打开了一瓶白酒。“都别客气啊，既然你们租住在我家，咱们也就是一家人，以后还得多多相互照顾。以后哪天你们谁要打官司了，找到我，保证不收你们一分钱。大官司不好说，小事儿咱还是搞得定的。特别是离婚的财产归属案子，我最在行。”
    李轩杰今天很高兴，虽然起诉银行胜败还未定，但是已经有好几家媒体陆续来到他的事务所采访他了，甚至还有几个人慕名来访，想要把自己的案子交给李轩杰。
    叶倾城和沈卓文本来不想喝酒，却耐不住李轩杰的热情。叶倾城今天才发现，李轩杰真是热情的有些过分的家伙。再加上珍妮在一旁煽风点火，叶倾城和沈卓文不得不各自端起了酒杯。
    叶倾城对珍妮挑衅斗酒的眼神置之不理，专心的对付桌上的菜。不得不承认，珍妮的手艺确实不错，叶倾城吃的满口生津，甚至萌生一种娶了珍妮让她天天给自己做饭的冲动。
    沈卓文很少说话，简单的吃了些饭菜，喝了点酒，想要回房间温习功课，却被李轩杰硬拉住。李轩杰喝的有点上头，跟叶倾城调换了位置，与沈卓文坐在一起，跟他大谈人生理想，说什么自己当年学习成绩多好多好，后来却因为没钱没势只能做个小律师云云，说的沈卓文心有戚戚然，琢磨着自己如此努力学习，以后会不会沦落为李轩杰这样一个默默无名的小律师的地步。想到动情处，沈卓文便不禁自觉的喝了一口酒。
    不知说到哪里，李轩杰提到了“缘分”二字，感慨不已的看着与珍妮并排坐在一起的叶倾城说道：“要说咱们还真是有缘啊。之前我贴了那么多小广告，不知道谁家的混小子总是跟我作对，把我的租房广告都给撕了，也是那小子帮忙，不然那么多找房子的，也等不到你来租房了。……啧，我现在都奇怪啊。”李轩杰一手勾搭着沈卓文的肩膀，“你说我租个房子招谁惹谁了，那王八羔子专门撕我的小广告，真是……别被我逮到，不然非得打他屁股……”
    沈卓文脸上青一阵红一阵，不知道李轩杰是指桑骂槐还是真不知道实情，端着酒杯喝闷酒。
    珍妮端着酒杯跟叶倾城碰了一下，说道：“来，变态，咱们俩干一杯。”
    “我x你才变态。”叶倾城笑骂了一句，“再骂我变态我跟你翻脸啊。”
    “切，我在心里骂。”
    “你……”叶倾城懒得跟她一般见识，所谓吃人嘴短啊。吃着珍妮做的饭，叶倾城决定大度一些，不跟她计较太多。
    也不知过了多久，直到两瓶白酒见了底儿，四人才算把饭吃完。四人显然都不是喝酒的料，两瓶白酒的量，一个个就头晕目眩了。
    沈卓文晃着身子站起来上厕所。
    李轩杰和珍妮互相搀扶着回了卧室。叶倾城半躺在沙发上，打了个酒嗝，揉了一下太阳穴，头痛的厉害。脑子里乱糟糟的，这些天来的烦心事仿佛约好了一般都朝着叶倾城脑海冲来，让叶倾城愈发觉得头痛欲裂。
    沈卓文小便完了，系腰带的时候，脑子不清不楚的没有把腰带的一头穿进腰带扣里也不自知，以为穿好了裤子，扶着门往外走，不成想裤子滑下来，抬腿的时候，裤子绊了一下，步子没有迈开，“啪叽”一声摔在了地上。
    叶倾城循声看去，看到趴在地上的沈卓文，苦笑了一声，摇摇晃晃的站起身来，走过去，扶着沈卓文站起来，嘟囔道：“傻蛋，喝这么点酒连路都走不成了？”
    沈卓文吧嗒了一下嘴巴，任由叶倾城扶着站起身子，双手提起裤子来。感受着叶倾城胸部紧贴着自己手肘的感觉，沈卓文有些精神恍惚。那种软绵绵的感觉，还真是奇特啊。不经意的瞄了一下叶倾城的胸部，沈卓文有点儿口干舌燥的感觉。大概是喝白酒喝得太多了的缘故吧。
    “走啦。”叶倾城扶着沈卓文回了房间，把他往床上一扔，让他趴在床上，自己也在床沿上坐下来休息。打量了一眼沈卓文的房间，从桌上拿起一只“不求人”，用“不求人”挠了挠后背，再看“不求人”的爪子的一头，发现上面竟然有行字：“求人不如求己。”
    明显是钢笔写上去的。字迹刚劲有力，颇有一番大师风范。
    “你写的？”叶倾城问了一句，没听见沈卓文回答，看也不看，用“不求人”的另一头朝着沈卓文使劲捅了两下，却没注意到正好捅在了沈卓文的菊花处。听到沈卓文梦呓般的轻哼声，叶倾城打了个哈欠，猜测沈卓文可能睡着了，把“不求人”丢在一旁，正要起身离去，忽然看到桌上摆着的一个小泥人。
    一个脚踩足球的小泥人，看起来很是可爱。仔细看去，叶倾城发现这个小泥人竟然跟沈卓文有几分相像。
    “这小子喜欢足球的吗？没见他踢过足球啊……”叶倾城嘟囔着，拿起小泥人把玩了一会儿，又打了个哈欠，眼皮沉得厉害，脑子昏昏沉沉的，趴在桌上，竟然睡着了。
    直到天蒙蒙亮之际，叶倾城才因为睡得实在是不舒服，悠悠醒转过来。坐直了身子，抹了一把嘴角的口水，锤了锤有些发酸的腰，觉得有些口渴。四下里看看，才愕然发现自己竟然趴在桌上睡了一晚上。再看手里，看到了手心里握着的小泥人。
    只是……
    泥人伸出来的胳膊断掉了。
    叶倾城惊了一下，睡意全无。
    坏了坏了
    这个小泥人对沈卓文来说一定意义非凡。
    叶倾城下意识的转脸看了看沈卓文。还好，沈卓文一晚上都没动，趴在床上睡得像头死猪。
    “呼……”叶倾城吐出一口气，看到桌上正好有瓶胶水，赶紧手忙脚乱的试图用胶水把小泥人的胳膊沾好。
    可惜这胶水显然不是用来粘泥人的最好的胶水，叶倾城费了好大的功夫，才算把小泥人的胳膊堪堪粘在上面。虽然看起来一碰即断，但好歹也算粘在一起了。
    想了一下，叶倾城又从桌上抓了两张纸巾，把手上的和桌上的胶水都擦干净，又小心翼翼的把刚刚粘好的小泥人的胳膊周围的胶水也擦去。随手把纸团丢在地上，再把泥人放归原位，大概看了一眼，好像看不出什么。
    叶倾城松了一口气，再看沈卓文仍然熟睡着，便站起身，踮着脚往外走。
    不小心碰到了一张凳子，叮咣一声，叶倾城吓得赶紧站定了身子，回头看到沈卓文似乎没有被惊动，才又踮着脚走向门口。
    沈卓文睡觉很轻，被凳子挪动的声音惊醒，癔症了片刻，才睁开眼睛，正好看到叶倾城垫手垫脚的往外走。他还没有睡醒过来，又迷迷糊糊的闭上了眼睛。
    昨天晚上沈卓文做了个梦，梦到自己跟某个记不清长相的女孩儿翻云覆雨，女孩儿的长相虽然记不清了，但是女孩儿柔软的胸部给沈卓文留下了深刻的印象。隐隐约约间，沈卓文记得女孩儿身上好像穿着一件淡绿色的睡裙。叶倾城穿着淡绿色睡裙离去的背影，在沈卓文的潜意识里，还以为仍在梦中。此时沈卓文内裤里湿嗒嗒的，显然是梦遗了。
    直到听到关门声，沈卓文才反应过来。重新睁开眼睛，意识到刚才那个背影是叶倾城的，心里不禁有些羞愧。自己竟然梦到了叶倾城，竟然还梦遗了，真是……
    忽然又想到怎么叶倾城跑到自己房间来了？又感觉到屁股隐隐有些疼痛……
    沈卓文愣了一下，爬起来，赫然看到自己的裤子的腰带竟然是解开的……
    沈卓文一个激灵，清醒过来。坐起身子，一低头，又看到了被叶倾城丢在地上的纸团，纸团上似乎有些透明的白色的液体……
    嗡的一声，沈卓文整张头皮都麻了。
    也许是误会吧。
    沈卓文感觉自己有点儿自欺欺人，捏着纸团的一角捡起来，放在鼻子前闻了闻，有股淡淡的胶水味儿，但很显然，绝对不是胶水
    再联想起叶倾城鬼鬼祟祟的离开自己房间的情景，沈卓文又羞又怒，脑袋都快炸掉了。
    很明显，叶倾城要是没干什么亏心事，肯定不至于鬼鬼祟祟的离开
    醉了……
    菊花痛……
    裤子被脱……
    奇怪的*梦……
    湿嗒嗒的内裤……
    有怪味儿的纸团……
    鬼鬼祟祟的叶倾城……
    苍天啊大地啊子啊耶稣以及他**玛利亚啊
    沈卓文平时虽然很淡定，但是并不能说明他没有自己的底线。一个从来不发怒的人，一旦发起怒来，那也是相当惊人的。
    羞愤异常的狠狠的把脑袋撞在被褥上，沈卓文从床上跳下来，穿好裤子，怒气冲冲的走出房间，来到叶倾城门口，使劲的拍门。
    叶倾城做贼心虚，怯弱的拉开门，看到沈卓文怒红的脸，尴尬的赔笑，不等沈卓文发怒，赶紧解释道：“那个……我不是故意的……”
    沈卓文气的浑身都战栗起来，“你……”叶倾城如此态度，很显然是默认了昨晚的恶行。不是故意的？怎么听着那么让人愤怒呢？
    “我真不是故意的。”叶倾城急急的解释着，“我喝多了……睡着了，不知道怎么就……”
    酒后乱性？真是无耻的借口“你你你……”沈卓文到底还没有失去理智，咬牙切齿的挤出三个字：“你——混——蛋”
    “我……”叶倾城知道自己理亏，知道被骂也是活该，只能低声下气的说道：“我赔你还不行吗？”
    沈卓文忽然抬起手，指着叶倾城的鼻子，愤怒的连话都说不成了：“你……你他……这也是能赔的？”
    “呃……”叶倾城脸一红，低着头惭愧不已，想到那个泥人跟沈卓文相似，猜测一定对沈卓文有很重大的意义。这种有意义或者有纪念价值的东西，哪怕只是一张废纸，也是赔不了的。“也……也是啊，它对你一定很重要，很有意义。可是……我真不是故意的。要不……我赔你钱好不好？”
    “赔钱？”沈卓文都快气哭了，“你把我当成什么人了？”
    叶倾城一惊，赶紧道：“你误会了，我没那个意思。”叶倾城更加自责，暗骂自己不会说话，刚才那些话，岂不是把沈卓文当成了一个想要敲诈自己钱的无德的家伙了嘛。这是对正直的人的一种侮辱啊
    沈卓文真想给叶倾城一顿老拳，不过他也知道，自己肯定是打不过叶倾城的，搞不好还得被“他”揍一顿。最惨的状况是被“他”揍了之后，恼羞成怒的“他”会对自己用强……
    沈卓文没有暴力倾向，虽然愤怒已极，却也没有冲上去跟叶倾城拼命的打算。更何况这种事情，他也不想搞得太大，到时候人尽皆知，自己的老脸算是没地方搁了。
    “我恨你”沈卓文丢下三个字，冲进了卫生间。他要洗澡，要把叶倾城留在自己身体里的脏东西洗掉只是，那种屈辱，是可以洗掉的吗？沈卓文痛苦的眼泪都出来了。他恨恨自己没用他确信自己应该狠狠的把叶倾城打一顿，可自己就是下不了手从小到大，他都没有跟人动过手，即便愤怒至极，也不会第一时间想到动手打人。
    冰凉的水淋在身上，沈卓文痛苦的把手指伸进菊花里，想要把叶倾城的脏东西弄出来，可最终什么也没有弄出来，反而搞得菊花很疼。特别的地方的特别的疼痛，更加让沈卓文感到一阵阵屈辱。
    叶倾城抓了抓头发，一副苦瓜脸。关上房门，扑在床上，懊恼的捶打着床铺。
    把人家最重要的东西给弄坏了，就算被他打一顿，也是应该啊。他没有动手，只是说“我恨你”，反而让叶倾城更加自责，良心难安。
    她觉得自己真的是自作自受，要是老老实实的向沈卓文认错，大概他也不会这么生气了吧。自古以来，掩盖真相的人都是最愚蠢的。那种胶水，即便把断掉的地方粘上了，肯定早晚也是要重新断开的。
    真是的，为什么一做错事就总想着掩盖真相不敢承认错误呢太像“有关部门”一样无耻了做了错事，连坦然认错的勇气都没有真不是个男人
    也是，自己是个女人了……
    叶倾城抓着头发，脑子里乱成一团。 
                  132 你欠我三分钟零17秒
    132你欠我三分钟零17秒
    大多人总会在犯了错误之后下意识的想要掩盖真相，甚至东窗事发后也要厚起脸皮死不承认。即便天下人尽皆知的过错，也要自欺欺人的装作什么也没有发生过。所以，人类是极其脆弱的生物，脆弱的往往连承认错误的勇气都没有。
    好在叶倾城的人品还不是太过恶劣，被人发现了过错之后，愿意坦然认错，可惜即便如此，仍然没有得到原谅。
    叶倾城很痛苦，琢磨着怎么才能让沈卓文原谅自己。而此时的沈卓文，正在卫生间里极力的想要洗掉身体内的“污秽”。沐浴露、香皂，甚至洗发液都用上了……
    主卧室里。
    珍妮和李轩杰醉醺醺的回到房间里，借酒发疯，狠狠的快活了一晚上，直到天色大亮，珍妮才懒洋洋的睁开眼，把李轩杰搭在自己下身的手拿开，癔症了一会儿，忽然想到一件事来。
    使劲推醒李轩杰，珍妮侧着身子，冲着哈欠连连的李轩杰怒问：“喂昨天你戴套了没有？”
    李轩杰愣了一下，一脸茫然。“昨天我们做了吗？”
    “你说呢”珍妮脸色铁青。
    “呃……好像是做了。”
    “那你戴套子没有？”
    “我想想……”李轩杰抓了抓头发，说道：“好像是……我好像要戴套子的，你说戴套子不舒服，没让我戴。”
    珍妮一愣，回想了一下，发现事实竟然真的如李轩杰所言，尴尬了一下，羞红着脸郁闷不堪的抓了抓头发，伸手在李轩杰大腿上轻轻的拍了一下，说道：“去帮我买药。”
    李轩杰打了个哈欠，想了一下，脸上浮起笑意，说道：“既然要吃药，那就再做一次吧，我也特不喜欢用套子。”
    “你……”珍妮话未说出口，便被李轩杰压在了身下。看到李轩杰要吻自己的嘴巴，珍妮赶紧捂住嘴巴，说道：“不要”
    “晕，为什么不给我亲呢？昨天你不是都给我亲了？”李轩杰有些不满。
    “啊？昨天给你亲了？”珍妮吃了一惊，再一回想，果然如李轩杰所言。
    天呐……自己竟然跟一个男人接吻了……
    亲吻倒也罢了，好像……好像昨天晚上还是自己主动亲他的……
    珍妮的脑子一片空白。
    李轩杰一把拉开珍妮的手，嘴巴凑了上去。
    珍妮愣了片刻，表情复杂的犹豫着张开了紧紧咬着的牙齿，放李轩杰的舌头进入自己的嘴巴。
    李轩杰动情的亲吻着珍妮的全身，双手在珍妮身上不停游移。珍妮喉咙里发出的轻吟，更让李轩杰激动莫名。
    直到李轩杰进入珍妮身体的那一刹那，珍妮闭着眼睛，下巴微微扬起，不自觉的微微张嘴，轻声哼哧了一声，嘴唇蠕动，不清不楚的说了一句话：“还有82次……”
    珍妮并不十分相信100次之后自己就会变回男人，却仍然不自觉的计算着次数。就如同一个从来不相信命运的人，被某个神棍言之凿凿的说某某天要有厄运之后，也会不由自主的紧张起来。
    ……
    不知是错觉还是现实，叶倾城发现自己按照林鸿所言，对所有人的嘲笑和玩笑都不屑一顾、置之不理的时候，那些人似乎真的有安静下来的趋势。
    不过叶倾城却不能安静下来，她还有重要的事情要跟林鸿说，另外，晚上与孙凌的约会也很重要。同时，叶倾城发现沈卓文的怒气还没消，看到自己时总是涨红着脸恨意浓浓。这让叶倾城很是惭愧自责。想着要不要送沈卓文一件礼物，以弥补自己的过错。
    中午放学的时候，叶倾城在食堂里找到了林鸿，拉着他走到无人处，才神秘兮兮的说道：“林鸿，跟你商量个事请。”
    林鸿手里端着空空的饭盒，回头看了一眼食堂打菜窗口长长的人龙，苦笑起来，“有什么事不能等我打到菜再说？好不容易排队排了那么久。”
    叶倾城尴尬的笑了笑，意识到自己太过心急了，抓了抓头发，说道：“很重要的事情。”
    林鸿无奈苦笑，“你说吧。”
    “那个……我把你变成女孩子好不好？”叶倾城犹豫着说道。
    林鸿一怔，哑然失笑，吹了一下额前刘海，说道：“虽然我不反感同性恋，但我真的不是同性恋，我更没兴趣做个小受。”
    “呃……我的意思是，把你变成真的女孩子。变身，你知道吧？”
    “变身？”林鸿看着叶倾城，仿佛在看一个稀奇古怪的玩具，“你有那本事吗？”
    “当然。你就说好不好吧。”
    “不好，当然不好。”林鸿笑着说道：“我爸还指望我传宗接代呢。”
    “这都什么年代了，什么传宗接代啊。大不了让你妈再给你生个小dd好啦。”
    “去去去。”林鸿感觉很是好笑，“我要去吃饭了。”说着就要回食堂。
    叶倾城一把拉住他，极为认真又无奈的说道：“我说的是真的，变身真的变身，不是开玩笑你要相信我啊。”
    林鸿仍旧笑着，“好吧，我信。不过我不想变身。”
    看林鸿的表情就猜得出来，他相信“变身”就怪了，说相信不过是敷衍而已。叶倾城自然也看得出来，不过现在不是让他确信“变身”真的存在的时候。“为什么啊变成女孩子多好啊”叶倾城有些急了，“变成一个美女哎，可以大摇大摆的去女浴室，去女厕所，跟女孩子玩百合，结婚也不用买房子，也不用担心自己没钱，还能穿好多好多漂亮衣服……”叶倾城历数变成女孩子的好处，说到最后，连她自己都觉得变成女孩子是件好处多多的事情了。
    林鸿的笑容更加灿烂了，“变身这么好，你怎么不去变？”
    “呃……”叶倾城苦笑道：“我已经变了。”
    “……”林鸿一怔，上上下下打量着叶倾城，好像要把她身上的衣服给看透一般。“你……”说着，林鸿又笑了起来。
    叶倾城脸色莫名一红，被林鸿瞅的有些不自在，“反正……反正我已经变了，你……你也变吧。”
    林鸿又是一怔，不无奇怪的看着叶倾城的眼睛，问道：“就算变身是真的，就算你变身了，可跟我又有什么关系？你太奇怪了吧？”
    “嗐，一言难尽啊。”叶倾城发现有许多人正朝着自己这边望来，知道此地不宜长谈，便道：“今天晚上……明天晚上你去我住的地方吧，我跟你详谈，好不好？”想到今天晚上还要应付孙凌，叶倾城临时改了口。
    林鸿眼神古怪的瞅了瞅叶倾城，才道：“好吧。我可以去吃饭了吧？”见叶倾城咧嘴笑了笑，才笑呵呵的转身进了食堂，走不多远，又回头看了叶倾城一眼，嘴里轻声嘀咕：“变身……呵呵。”笑着摇摇头，站在一个长队的尾端，继续排队打菜。
    食堂里，周亚林刚刚打到饭菜，手机便响了一下，是一个短信。
    冉升发来的。
    “速来一高门口，车里等你。”
    这小子又有什么事？周亚林有些郁闷，拨了电话过去，却被挂断。愣了一下，看了看刚刚打来的饭菜，叹一口气，直接端着饭菜一边吃一边往外走。
    周亚林一直来到一高学校门口，看到停在路边的一辆黑色普桑，认得是冉升的车。周亚林走过去，直接拉开车门看也没看钻了进去，“你找我……”说着，周亚林忽然意识到有些不对，转眼看去，只见司机座上坐着一个十**岁的美女，美女手里抱着一台笔记本电脑，转脸朝着周亚林看来。未及看清美女长相，周亚林赶紧道：“不好意思，认错人了。”说着就要下车。
    美女忽然伸手，一把拉住了周亚林的胳膊，说道：“亚林，我小升。”
    周亚林不自觉的激灵了一下，手里的饭盒差点掉下来，猛然转身，看着眼前的女孩儿，愣住了。
    女孩儿肤如凝脂，俏脸娇艳欲滴。圆圆的大眼睛灵动活现，瓜子脸蛋，琼鼻秀眉，小巧的嘴唇上好似抹了淡淡的唇彩，泛着诱人的光。一头短发好似刻意搞得乱糟糟的，似乎是一种新式发型。上身穿了一件夸大的乳白色T恤，却仍然遮不住突兀的**，下身一条翠绿色热裤，修长白皙的大腿裸露在外，让人不禁浮想联翩。脚上肉色短袜，乳白**球鞋。性感又活力十足。身上仿佛还有淡淡的香水味儿，闻之让人神清气爽。
    “你……你……”周亚林觉得好像有什么东西卡在了喉咙里，连说话都那么困难。
    “很意外吧？”
    “呃……”周亚林长出了一口气，有些哭笑不得的看着眼前的女孩儿，问道：“你……你真的是……小升？”
    “废话。”女孩儿说着，又把视线回到了电脑上，眉头一拧，骂道：“我x倾城那家伙竟然以为我变成了一条京巴狗……我真……我……唉。”女孩儿竟然色眯眯的笑了起来，大眼睛眯成一条线，韵味十足。“她还真是可爱呀。”
    周亚林又瞄了一眼女孩儿的性感嘴唇，有些不自然的清了一下嗓子，问道：“你，你怎么变身了？”若非知道“变身咒”的存在，周亚林是坚决不会相信眼前这个清纯美女是冉升的。即便知道“变身咒”的存在，周亚林还是有些难以相信冉升竟然变成了一个美女。
    “唉，我知道你什么想法，其实在自己变身之前，我也很觉得变身太荒唐，太难以置信，即便接触了倾城和白璐。啧啧，一言难尽啊。”女孩儿——冉升叹一口气，看不出是悲是喜。“被倾城陷害了。”
    “……”
    “不过……塞翁失马，焉知非福啊。”冉升咬着贝齿露齿而笑，一脸阴险的坏笑着。
    周亚林只是看着冉升，没有说话。此时此刻，他不知道自己的心情到底是什么样子的。多年老友，竟然突然变成了一个大美女，这种反差实在是太大了，冲击的周亚林的脑子几乎停止了转动。
    人生，真是太神奇了
    周亚林除了感慨，已经无话可说。
    “我决定了”冉升忽然打了个响指，嘿嘿的笑着，说道：“既然她把我变成了女孩子，我就不客气了”
    “你想怎么样？”周亚林问道。
    “我要借助现在的身子，去占她便宜，让她爱上我，然后再变回男人有感情的基础存在，她就不会太过抵触男人的我了。”冉升觉得自己的计划相当完美，不怀好意的看着周亚林，说道：“到时候还得请你帮忙啊。”
    “什么……什么忙？”周亚林隐约间感到一股寒意。
    “帮我变回男人啊咱们这么多年的好兄弟，你不会忍心拒绝我吧？”冉升说着习惯性的伸手拦住了周亚林的肩膀，如同多年兄弟一般。“到时候我把你变成女孩子，我就可以变回来了。”
    “你……妄想”周亚林打开冉升搭在自己肩膀上的手，他可没兴趣牺牲那么大的帮助冉升变回男人。他甚至觉得冉升变成美女真的是一大好事。一个花花公子变成了美女，简直是大快人心啊看着眼前的美女，周亚林忍不住鄙视道：“你说你一大男人，刚变身吧？就……就开始化妆了？”看着冉升嘴唇上淡淡的亮唇彩，周亚林浑身鸡皮疙瘩四起。“还穿女装，还喷香水……唉怎么说你才好呢？”
    “我这叫超脱。你懂什么。我打扮的越是漂亮，越能勾引到倾城，懂不懂？”冉升理所当然的说道：“再说了，像我这样的情场杀手、美*女偶像，怎么舍得让一个美女穿的不男不女呢？把自己打扮的漂亮点儿，照镜子的时候也能赏心悦目一番。难道你变身之后会理个大光头、三天不洗脸、穿一身破烂啊？”
    周亚林花了数秒钟时间，咀嚼了一下冉升的后半句话，咂了一下嘴，说道：“似乎有点道理……不过……就算不刻意的自毁形象，也不至于精心打扮吧？”又瞥了一眼女人味儿十足的冉升，周亚林说道：“太……不习惯啊。”
    “慢慢你就习惯了。”冉升笑了笑，露出一排贝齿，身子往后靠，翘起一条腿搭在了方向盘上，点上一支烟，抽了一口，问道：“对了，倾城呢？”
    周亚林没有回答冉升的话，反而问道:“你爸妈知道你变身了吗？”
    “我爸知道了。”冉升咂了一下嘴，“快把我给气死了。我爸确信我变身之后，竟然……竟然……”
    周亚林一怔，想到冉登方整天在风月场所留恋的事情，不禁大张着嘴巴，问道：“你爸占你便宜了？”
    “靠神经。我是想说，我爸竟然觉得我变成女人挺好。说什么总比做小受要强得多。”冉升拍了一下光洁的额头，忽然乐了，看着周亚林，说道：“我爸还说改天上你们家提亲去呢。还说什么官宦子弟，门当户对。哈哈哈……”
    “……”
    “他说既然咱们感情深厚，就成全咱们。”冉升脸上嘻嘻笑着，好像在诉说一件与自己无关的笑话。
    “我……”一向很少说脏话的周亚林忍不住骂起了粗口，“**”
    “你放心啦，我不会对你下手的。”冉升拍了拍周亚林的肩膀，以示宽慰，然后又一脸决绝的说道：“我决定了，既然走到这一步了，不拿下倾城，誓不罢休”
    周亚林苦笑：“我记得你好像说过你是坚定的异性恋者。你好像还说对百合毫无兴趣来着，看片儿都从来不看俩女人磨豆腐的片儿。”
    “此一时彼一时。”冉升啐了一口，说道：“对了，倾城在哪呢？”
    “我哪知道。”周亚林悻悻然说着，“我劝你还是别去招惹她了。已经变成女人了，你还不知难而退？”
    “靠灰太狼捉羊想过2788个办法，最后一只羊都没有吃到。我们应该学习灰太狼屡败屡战的精神。我就不信凭我这副性感模样，拿不下倾城”
    周亚林哼哼的苦笑两声，扒拉了一下碗里的饭，却没有食欲。一个叶倾城已经够受了，现在又多了个冉升，周亚林觉得自己的生活似乎在被潜移默化的影响着。瞥了一眼冉升，愕然发现她竟然解开了热裤的纽扣，拉开了拉链。周亚林大吃一惊，“你……你干什么？”
    “卫生巾好像动了，很不舒服。”冉升混不在意的说着，一只手钻进了内裤里，一边捣鼓着内裤里的卫生巾一边无所谓的看着周亚林说道：“你这小子，亏咱们还是一起光屁股长大的多年兄弟，你瞅瞅你那什么表情。”
    周亚林嘴角抽*动了好几下，不知道冉升是不把周某人当男人还是不把她自己当女人。喉咙里咕咚了一声，说道：“你……你太变……”
    忽然，冉升把手从内裤里抽出来，一把捂住了周亚林的嘴巴，身子也凑了上来，很是认真又郑重的说道：“嘘千万别说那两个字等我需要变回男人的时候你再说也不迟”
    周亚林一惊，立时明白冉升为什么会变身了。松了一口气，才嗅到了一股淡淡的香水味儿，视线落在冉升翠绿色的热裤上，看到敞开的热裤，以及里面的蕾丝娄边，几乎透明的黑色内裤，不自觉的吞了一口口水。
    冉升一愣，大眼睛眨巴了两下，赶紧拿开手，一脸鄙夷的龇着牙。“你你你……我看错你了没想到你竟然想打我的主意亏咱们还是多年兄弟唉人心隔肚皮啊”说着又把手伸进了内裤里，好像卫生巾还没有弄好。
    周亚林看着冉升钻进内裤里的手，忽然一愣，胃里一阵搅动，使劲抹了一下嘴巴，问道：“你……你那个来了？”
    “哪个？哦，没有。有备无患。”
    “呼……”周亚林松了一口气，对着倒视镜照了照，没发现脸上有什么血迹，才苦笑起来。同时想到刚才冉升急切的捂着自己嘴巴的情景，明白冉升肯定是被叶倾城陷害，误说了那两个字才变身的。瞥了冉升一眼，周亚林暗暗警醒：以后在任何情况下坚决都不能说那两个字免得被冉升这小子暗算
    冉升穿好热裤，说道：“算了，我自己去找他，你在这吃饭吧。走的时候记得帮我带上车门。”说着，拔下车钥匙，下了车。
    看着冉升离去的背影，视线在她的小屁股上停留了片刻，周亚林收回视线，看着手里的饭盒，扒拉了一口饭，忽然噗嗤一声，又剧烈的咳嗽了几下，咳出几粒米粒，才靠着座位靠背大笑起来。
    多年老友，十足的花花公子竟然变成了一个美女，真是……
    忽然又想到冉升说的冉登方要去自己家里提亲的事情，周亚林又笑不出来了。
    ……
    叶倾城吃过饭，从食堂里走出来，琢磨着是要回教室学习还是回住处休息下，想到自己的月考成绩惨不忍睹，最终还是决定回教室温习功课。
    经过操场的时候，叶倾城发现了一只很可爱的小花猫。
    小花猫冲着叶倾城喵喵叫了两声。
    叶倾城一怔，又开始神经兮兮起来。看了看小猫，忍不住问道：“冉升？”
    “喵。”小花猫又叫了一声，竟然朝着叶倾城走过来。
    叶倾城大吃一惊，“你真的是冉升？”说着，蹲了下来，看着小花猫，一脸惊讶的问道：“你不会真的是冉升吧？”
    “喵。”小花猫用脑袋蹭了蹭叶倾城的小腿。
    “天呐”叶倾城的脑子一片混沌，已经不转圈了。“你怎么……”说着一把抓起小猫，“让我看看你公的母的。”把小猫翻了过来，检查着它的“性别”。可惜叶倾城根本分不清公猫母猫有什么分别。
    忽然，一只玉手揪住了叶倾城的耳朵，一边往上提一边问道：“公的母的啊？”
    叶倾城吓了一跳，小猫撒手，歪着头顺着玉手站起身子，“哎呀谁啊”说着，看到眼前脸上似笑非笑的漂亮女孩儿，猛然一愣。
    好漂亮的美女啊
    “你……你是……”叶倾城忽然有股奇怪的感觉，“冉……冉……”
    “哼哼。”美女捏着叶倾城的耳朵，不自觉的用了些力。虽然已经想好了要依仗美女的身体来亲近叶倾城，但想到叶倾城竟然“恶毒”的把自己变成了一个女孩子，冉升心里就有气。“见到我没有变成猫狗，是不是很失望啊？”
    “哎哎哎你轻点儿。”叶倾城踮着脚减轻耳朵的疼痛，看着冉升神采飞扬的大眼睛，叶倾城连声道：“别揪了再揪我不客气了别以为你是美女我就不舍得打你”
    “呵”冉升脸上一副无所畏惧的模样，心里却还真怕叶倾城动拳头。她已经被叶倾城打怕了。松开叶倾城的耳朵，冉升才拍了拍手，戏谑的看着叶倾城说道：“我是来讨债的。”
    “讨债？什么债？”叶倾城记得自己不欠冉升钱。
    “你还欠我三分钟零17秒。你想赖账？”冉升哼哼的笑着，“做人要讲信用，不管你是男人还是女人，总该有点信誉吧？你的人品已经遭到了所有读者的鄙视，难道你还想言而无信？”
    “我……”叶倾城自然明白冉升所说的“读者”就是看《变身潜规则》的读者，更明白自己已经成了一个看似虚幻的故事的主角，哼唧了一声，说道：“不可能我的人品怎么可能会被鄙视你少胡说”
    “信不信由你。反正啊，你欠我三分钟零17秒，什么时候还啊？”冉升搓着双手，一副十足的色狼模样。
    叶倾城微微皱着眉头，看着眼前的漂亮女孩儿，自我安慰的在心里嘀咕：“她现在是个美女了，被她摸下也没什么啦……可是……哎？她都变身了，为什么没有一点不爽的感觉呢？怎么看起来好像还很得意呢？大模大样的穿着女装，做了头发，还涂了唇彩，喷了香水……这时候来讨债……”叶倾城脑中灵光一闪，恍然大悟。指着冉升的鼻子不无鄙视的说道：“好啊你想趁着现在占我便宜，以后再变回男人是吧？你肯定还以为我会喜欢上女人的你，然后等你变回男人了，同样会喜欢男人的你对吧？”
    冉升一愣，“嘿，脑子挺灵光的嘛。”
    “切你少做梦想占我便宜，门儿都没有”叶倾城恨恨的说道：“我可不是屁也不懂的小丫头你这招对我没用不喜欢你就是不喜欢你你变成女人也没用”
    冉升发现自己低估了叶倾城的智商，不无失望的笑了笑，才说道：“不管怎样，你欠我三分钟零17秒。”
    “你……我不可能喜欢你的”
    “你欠我三分钟零17秒”
    “你你你……你怎么能这样”
    “你欠我三分钟零17秒”
    叶倾城哭的心都有了。眼珠一转，忽然撒腿就跑。
    冉升哭笑不得，也不去追，只是冲着叶倾城的背影喊道：“你欠我三分钟零17秒”
    叶倾城脚下一绊，差点摔倒。恨恨的转过身，冲着冉升怒道：“我赖账了”
    “你敢你会被鄙视的”
    “被鄙视有什么我习惯了”叶倾城说着，快步朝着教室跑去。 
                  133 曾经那个“月黑风高”的夜（上）
    133曾经那个“月黑风高”的夜（上）
    刚刚过了午饭时间，教室里只有寥寥数人。
    叶倾城跑进教室的时候，不自觉的朝着沈卓文的座位上看了一眼，正好迎上沈卓文怨毒的目光，叶倾城心里激灵了一下，想要报以友好的笑容，却发现沈卓文又低下了头看书。
    刚刚浮上脸颊的笑容尴尬的收回来，叶倾城在座位上坐下，想要安心学习，却又想到了欠冉升的那三分钟零17秒。
    真是一笔巨债啊。
    叶倾城头痛的厉害，虽然明确表示赖账了，但是她也清楚，冉升肯定不会善罢甘休的。琢磨着是不是可以耍点小手段把账彻底赖掉，想到冉升时刻关注着《变身潜规则》，自己的一举一动甚至一个想法都能被她得知，又郁闷的放弃了耍心眼儿的念头。
    饭要一口口吃，事要一件件做。还是先把孙凌搞定了吧。
    想到孙凌，叶倾城不免有些期待，估摸着今天晚上是不是可以占些便宜。狠狠的意yin了一番，才摊开书本，强迫自己温习功课。
    谁知刚刚沉下心来，手机响了，冉升发来了一条短信：“你欠我三分钟零17秒。”
    叶倾城脑袋都快炸掉了，对冉升那个“无赖”一遍又一遍的重复着一句话的恶行，叶倾城欲哭无泪，干脆直接关了手机。
    熬到下了夜自习，叶倾城抱着《政治》课本下楼，在楼下碰到了孙凌。孙凌抱着笔记本跟着叶倾城往学校外面走，一边走一边问：“你住在文苑小区吧？”
    “你怎么知道？”
    “听同学说的。”孙凌微微一笑，撩了一下耳边头发，笑道：“你是名人嘛。”
    孙凌的话虽然听起来有些驴唇不对马嘴，但叶倾城还是明白了过来。除了哭笑，她实在是无话可说。
    “我还听说……”孙凌抿嘴笑笑，说道：“我听说你经常穿着女装戴着假胸在外面晃。”
    “啊？哪有经常……”叶倾城连苦笑的心情都没有了。想想也是，文苑小区离一高那么近，自己穿着女装又不裹胸部的出去了好几次，被同学看到也不奇怪。
    学校门口没有看到冉升的踪影，所住的楼下，同样没有看到冉升的那辆普桑，叶倾城稍微松了一口气。她还真有些担心冉升会跟着捣乱。
    领着孙凌进了房间，叶倾城关上门，想了一下，干脆直接锁上，回头冲着孙凌甜滋滋的一笑：“坐吧，别客气。”
    孤男寡女，夜色朦胧。叶倾城自己都没发现自己的笑容有些猥琐。
    孙凌嫣然一笑，脸颊红扑扑的，在床沿上坐下来，看到叶倾城在自己身边坐下，孙凌犹豫了一下，又往旁边挪了挪，与叶倾城保持一定的距离。咬了一下下唇，孙凌才说道：“那个，叶倾城，我想问你几个问题。”
    “问吧。”叶倾城已经猜到孙凌要问自己什么问题了。
    孙凌有些不好意思的笑笑，说道：“我想写一部**小说，就是男同性恋小说，可是吧，我对男人……不是很了解。而且，我也觉得网上那些小说里的故事都太假了，所以……所以我想……”
    “我明白。”叶倾城说道：“你问吧。”
    孙凌感激的看了叶倾城一眼，说道：“你……什么时候开始喜欢男孩子的？”
    这是个比较难以回答的问题，叶倾城当然可以矢口否认自己喜欢男人，不过，那样的话，应该是没办法跟孙凌继续交流了，至于更“深入”的交流，那就更没指望了。
    叶倾城早已衡量利弊，她决定伪装成同性恋，跟孙凌胡扯，以趁机占她便宜：“我啊……初中的时候。初二。”
    “你为什么会喜欢男孩子呢？”孙凌摊开了笔记本，在某页一行字下面写下了“初二”两个字。
    叶倾城勾着头往孙凌笔记本上看了一眼，发现满纸的竟然都是各类问题，其中一个问题让叶倾城不禁冷汗直流。问题是：“你喜欢（*）吗？”第四个字看不出是□还是口，但叶倾城明白，不论是□还是口，显然都不是个好回答的问题。不过很显然，这样的问题，似乎比较容易“深入”。
    “咳咳。”孙凌咳了两声，又问道：“你为什么会喜欢男孩子呢？是天生的？还是失恋受打击了？还是别的什么原因？”
    “这个啊……”叶倾城把“啊”字拖得很长，一边“啊”一边想着该怎么胡说比较好应付。“天生的，我也不知道是为什么。”
    “哦。”孙凌又在笔记本上写写画画，一边写一边又问：“那你喜欢什么样的男孩子？”
    叶倾城捏了一下耳垂，一边想一边胡扯：“要长得帅，要……”虽然是胡扯，不过要自己勾勒一个“喜欢的男人”，叶倾城实在是说不出口。“凭感觉吧。”
    孙凌显然有些失望，一边记录，一边又问道：“那你和几个男孩子交往过了？”
    “呃……两个。”
    “都是恋人吗？”孙凌说罢，又补充道：“不会都是一夜*吧？”
    叶倾城抽着嘴角苦笑，“不是。”
    “那你跟第一个恋人认识多久确定关系的？”
    “一个月。”
    “他主动示爱的吗？”
    “嗯。”
    “你直接接受了吗？”
    “嗯。”
    “你可以详细谈一谈吗？”
    “嗯……我想想啊……那是一个月黑风高的晚上，她约我去她家里玩。我刚走进她的房间，她就把门给反锁了……”叶倾城开始回忆当年第一次跟女孩子亲热时的情景。“没有开灯，房间里很暗。我正在打量她的房间的时候，她忽然把我摁在了墙上，柔软的胸部紧紧的贴着我，黑漆漆的眼睛望着我，那种摄人心魂的感觉……”
    “呃，等下。”孙凌抬起头来，看着叶倾城，红着脸问道：“柔软的……胸部？”
    “是啊……哦不是，是结实的胸部。”
    “哦，继续。”
    叶倾城偷偷的抹了一把汗，继续说道：“当时我都快无法呼吸了，眼睛不自觉的去看她的胸部，脸上发烫，那里……都硬起来了。”说到这里，叶倾城发现孙凌的脸色更红了。“她亲吻我，舌头在我嘴巴里打转。又亲我的脸，又对着我的耳朵吹气……像这样。”叶倾城朝着孙凌凑过去，贴着她的耳朵轻轻的吹了一口气。
    孙凌缩了一下脖子，往外躲闪了一下，又挪了挪屁股，与叶倾城保持一定的距离。
    “她说，‘今晚上你是我的’。当时我激动的差点没晕过去。天呐，我都不敢相信，平时她文文静静的，像个邻家女孩儿……男孩儿，事实上竟然是个那么主动那么火辣那么风骚的美女……美男她死死的抱着我，把我推倒在床上，然后骑在我身上，狠狠的在我嘴巴上亲吻着，一只手竟然去抓我……那里……你知道吧？”
    “嗯，知道。”孙凌手里拿着笔，沙沙沙的笔记本上做着记录，“然后呢？”
    “然后她解开了我的上衣和腰带，把手伸进了我的内裤里……”叶倾城一边说一边挪动屁股，朝着孙凌凑过去。“她把上衣脱了下来，连xiong罩……连汗衫都脱了，丢在了床头，身子往上挪，让我亲她的胸部。”叶倾城看了一眼孙凌胸前**，不自觉的吞了一口口水，身子又靠近了孙凌一些。
    孙凌想要再挪一下，才愕然发现不知不觉间自己竟然已经挪到了墙边，再也没得挪了。
    叶倾城也有些怀念那个“月黑风高”的夜晚，说着说着就入了戏，“唉，那时候我从来没有跟女孩子亲热过，连**儿都没看过。激动的不知道该怎么办才好，只是傻不拉几的狠狠的在她胸部拱来拱去。她一直哼哼唧唧的，一只手抓着我下面，动来动去的。不是很舒服，但很刺激……”
    叶倾城一边说着，一边更加凑近孙凌，“我就投桃报李，也用手去摸她下面。说来好笑，当时我太傻了，一摸，湿漉漉的，我吓了一跳，说‘你怎么尿了’。被她狠狠的嘲笑了一通。”
    孙凌又从笔记本上抬起头来，发现叶倾城跟自己近在咫尺，有些尴尬，脸色愈发红润，想要推开叶倾城，又想到她是个同性恋，对自己没什么威胁，也便作罢。咳了一声，问道：“他……湿——呃……了？”
    “没。没……”叶倾城忽然意识到有些地方还是不能太细致，免得露了马脚，继续说道：“她不敢大声笑，因为她父母就在隔壁。笑完了又躺下来，分开腿，说‘来吧’。”
    “嗯？他是小受吗？”孙凌有些疑惑，她以为叶倾城应该是个小受。转念一想，又释然了。两个小受在一起，分手也是早晚的事情。
    “咳咳，是啊。”叶倾城继续说道：“当时吧，我就激动的扑了上去。嗯，就像这样。”叶倾城说着，忽然把孙凌扑倒在床上，不理会惊讶的瞪着眼睛的孙凌，继续说道：“我就这样趴在她身上，忽然看到她的眼睛，有些犯傻了。她的眼睛特别漂亮。黑亮黑亮的，看起来特纯洁天真的那种。”
    “咳咳，那个……你……”孙凌面红耳赤，“你说就好了，不用示范。”
    “没事的，你放心。我对你没兴趣。你难道没发现我下面没有什么东西顶着你吗？我对你毫无兴趣，我喜欢男人。”叶倾城说道。
    “呃……”孙凌发现确实没什么东西顶着自己，“可是……这样，不太好吧……”
    “这有什么，其实吧，我是小受，不算男人，就算是女人。咱们都是女人，你不用在意。”叶倾城忽然发现自己特别卑鄙无耻，为了占人便宜，竟然说出了这么无耻的谎言。“咳，我们继续说吧？”怕孙凌再让自己起来，不等她说话，叶倾城就继续道：“当时我要亲她嘴巴，她忽然抱着我的头——你把笔记本和笔先放下。”叶倾城说着，抓着孙凌的手，放在自己耳朵上，“就是这样，她推着我，把舌头伸了出来——你把舌头伸出来。”口气不容置疑，像是在下命令。
    孙凌一怔，下意识的想要服从“命令”，张了张嘴，想要伸出舌头，却又忽然反应过来。
    叶倾城发现孙凌的眼神有些变化，赶紧又道：“不伸就不伸吧。当时我就低下头，含着她的舌头，亲了好大一会儿，她才放开我。她要我舔她那里……那里你知道吧？”
    “呃……知道。”
    “我太傻了当时，我说‘不要，太脏了’。你知道吧？那里很脏的是不是？”
    “嗯……嗯。”
    “所以嘛，我就没用嘴巴，我用手。我一只手伸到了她下面。”叶倾城一边说一边示范，一只手从孙凌腰间往下移。“就这样慢慢的往下……慢慢的……一直摸到了她的大腿上。”
    孙凌大睁着眼睛，胸口起伏，呼吸粗重。红艳艳的脸蛋儿几乎要滴出血来。她的脑子有些短路，一时间竟然忘记了把叶倾城的咸猪手给打开。只是精神紧绷的感受着叶倾城的手在自己身上移动，感觉着叶倾城的手终于“到站”，孙凌猛吸了一口气，停了片刻，才缓缓的呼气。眉头轻轻的拧在一起，喉咙深处发出梦呓般的轻哼。眼睛里泛起一丝雾气，痴痴傻傻的看着身上这个帅的令人发指的“男人”。
    “我就这样，一边摸一边低下头，亲吻她的嘴巴。”叶倾城不着痕迹的诡笑了一下，低下头，含住了孙凌的双唇。
    孙凌的眼睛瞪得更大了，双手轻轻推了一下叶倾城的肩膀，终究还是没有推开叶倾城。眼睛缓缓闭上，双手也环腰抱住了叶倾城。
    叶倾城心里那个乐啊，可惜还没来得及高兴，孙凌忽然又睁开眼，一把推开叶倾城，有些惊讶有些羞愤的问道：“你干什么你不是小受吗？”
    “谁跟你说我是小受了？”叶倾城说着又要去亲吻孙凌。
    “等等”孙凌伸手捂住了叶倾城的嘴巴，“你……你是攻？”
    “我根本就不是……”忽然想到自己女孩儿的身份，叶倾城打住了话头，想了一下，才说道：“我刚才是骗你的。我根本不喜欢男人，我喜欢女孩子。”说着，拉开孙凌的手，又去亲吻她。
    “等……唔。”孙凌的嘴巴被堵上了。
    孙凌忽然明白一个道理：女孩儿对于帅哥的免疫力是很低下的。
    如果叶倾城长得很丑，自己肯定是不会跟她亲吻的。
    感觉到叶倾城的手正在下移，竟然想要伸进自己的内裤里，孙凌赶紧一把捉住叶倾城的手，死也不肯松开。“那里不行”
    “为什么？”
    “不行就是不行”
    叶倾城看孙凌态度决绝，转念一想：得，你就是“行”，咱也“不行”。不给摸就不给摸。
    瞅了一眼孙凌的胸部，叶倾城问道：“上面可以吧？”
    “上……可……可以。”孙凌羞红着脸，补充道：“要隔着衣服。”
    “为什么啊？”叶倾城有些不满。
    孙凌又羞又气，推开叶倾城，坐起身子，说道：“反正就是不行。”
    不给摸下面，还非要隔着衣服……
    叶倾城苦着脸嘀咕道：“那还不如摸我自己的……”转念一想，不对，到底是别人碗里的菜香嘛，当然是摸别人的才有精神上的愉悦感啊。
    叹一口气，叶倾城说道：“好吧好吧。”说着，蹬掉鞋子上了床，一把拉过孙凌，让她躺在自己怀里，双手并用的在孙凌胸部揉捏起来。揉着揉着，心声感慨：“生活啊，就像揉美女的胸。你若有兴致，那就有趣；你若没兴致，那就无聊。”
    孙凌一愣，噗嗤一声笑了。“很有道理。”说着，微微仰头，看着叶倾城，狐疑的问道：“你真的不是小受？”
    “当然另外，我再声明一次，我喜欢女人，刚才逗你玩的。”叶倾城继续揉啊揉啊揉啊，感觉像是在游泳池里练习狗刨。
    “真的假的啊？”孙凌想要打开叶倾城的手，犹豫了一下，便任由叶倾城施为了。
    “骗你是小狗。”叶倾城说道，“不要以为我长得像个女孩子就该喜欢男人。这是不合逻辑的。黄杰长得跟耗子一样，难道他还能喜欢母耗子啊？”
    孙凌又被叶倾城的话逗笑了，红着脸打开叶倾城的手，说道：“讨厌。”说着，又仰起头来，看着叶倾城，忽然愣了，“哎？我说你的声音怎么特别像女孩子啊，你怎么没有喉结啊？”
    “……”叶倾城一怔，“发……发育晚。”
    “你今年多大了？”
    “过俩月就十八岁了。”
    “十八岁还没有喉结？”孙凌凝着眉头，坐起身子，转身看着叶倾城，：“你……看着好奇怪。真的，我总觉得你像个女孩子。”说罢又觉不妥，补充道：“不是像，我感觉你就是个女孩子。”说着，孙凌忽然一怔，明白了自己为什么不是很抵触被叶倾城占便宜。因为自己一直总觉得叶倾城是个女孩子，而很难把她当成男人。
    “呃……为什么有这种感觉？”
    “直觉。”孙凌说着，视线不自觉的滑向叶倾城双腿之间，似乎想探个究竟，然后又红着脸把视线移到一边，干咳了一声，说道：“我要回去了。”说着起身欲走。
    叶倾城一把拉住孙凌的胳膊，说道：“别啊，天晚了，别回去了。”
    “不行”孙凌很是认真的说道：“你别想让你摸……已经很过分了”
    叶倾城想着耍无赖缠着孙凌来着，转念一想，又觉得不能“操”之过急。把孙凌拉过来，说道，“那再亲一会儿。”
    孙凌脸色又是一红，犹豫了一下，说道：“不要了，我们都不熟。”说着撩了一下头发，拿起笔记本和笔，又道：“我还是回去吧，脑子好乱。”说着，孙凌不理会叶倾城的挽留，打开门跑了出去。
    叶倾城愣了好大一会儿，郁闷不堪的躺倒在床上。抹了一把脸，暗骂自己已经坠入了“混蛋”的危险区。怎么能如此祸害祖国的花朵呢？怎么可以如此“风流倜傥”呢？
    忽然又想起陈思曾经常说的一句话：“祖国的花朵，见一朵我采一朵。”
    叶倾城苦笑无语。
    房门忽然被人推开，叶倾城微微抬头，看到了门口站着的一个美女。
    美女似笑非笑的看着叶倾城：“你欠我三分钟零17秒，我来讨债了。” 
                  134 曾经那个“月黑风高”的夜（下）
    134曾经那个“月黑风高”的夜（下）
    冉升仍旧穿着那件宽大的乳白色T恤和翠绿色短裤，高挑的身材曲线毕露。头发上好似抹了些什么，黑亮黑亮的，看起来稍微有些凌乱，却又不失个性。
    冉升把挎在肩上的笔记本电脑的包丢在床上，画了眼线的大眼睛眯成了一条缝，就这么看着叶倾城，小巧的嘴巴微微张开，舌尖抵着牙齿。一条腿跪在床上，胸前衣领垂下来，露出一抹*光。
    “欠别人的，总归是要还的。”冉升冲着叶倾城挤了一下眼睛，风情万种。一边说着，一边朝着叶倾城爬去。
    叶倾城就那么躺在床上，微微抬头，看着冉升，视线不自觉的落在冉升胸口，喉咙里咕咚一声。待到冉升快要趴到近前，叶倾城才反应过来，手脚并用的往后爬，一直靠着墙坐起来。“你你你想干什么？”
    冉升也爬了过来，骑在了叶倾城双腿上，眉态万千的凑到叶倾城脸前，对着她的性感嘴唇吹了一口气。“当然是讨债了。”
    一股淡淡的清香扑面而来，叶倾城木讷的看着冉升的眼睛，愣了好大一会儿，才吞着口水说道：“你……太变态了竟然化妆了”
    “怎么？是不是受不了了？”冉升又对着叶倾城吹气，舌尖舔了一下叶倾城的耳朵，吐气如兰：“怎么脸红了？”
    “走开”叶倾城忽然伸手，按在冉升胸部，连抓带推的把冉升从自己身上推开。
    “嗯哼……”冉升就势哼唧了一声，“干嘛这么用力。”
    叶倾城哆嗦了一下，蜷起腿，抱着膝盖说道：“拜托，别这么变态好不好？真受不了你。”说着，又一脚蹬在了冉升的大腿上，差点把她从床上蹬下去。
    冉升眉毛一弯，有些不解：“难道你不觉得现在的我很有诱惑力？”
    “不觉得。”叶倾城做呕吐状，“只觉得恶心”
    “为什么？”冉升问。
    “这还用问？你想想如果周亚林那个基佬变成了女人，在你面前扭扭捏捏卖弄风骚，你难道不觉得恶心？”
    “呃……好像也是。”冉升抓了一下头发，想想周亚林变成美女卖弄风骚的样子，不禁打了个哆嗦。苦笑一声，也不客气，蹬掉鞋子，盘腿坐在床上，看着叶倾城，说道：“算了，我们还是谈谈债务问题吧。”
    叶倾城苦着脸说道:“你小子有病啊？现在你也变身了，想摸的话，自*好了，干嘛非要来烦我。”说着，叹了一口气，很是认真的说道：“我是不可能喜欢你的，咱稍微理智点行不行？虽然你变成了一个美女。可是……可是你不觉得美女其实并不稀罕吗？满大街都是。就咱这条件，勾搭一个美女还不是轻而易举如反掌？”
    冉升一愣，随即说道：“既然都是美女，你何必再去费心费力的勾搭别人，你勾搭我吧。”
    “我呸看到你就想到你以前的丑样子，恶心死了”
    “喂喂喂咱说话得凭良心。我以前的样子丑？你什么眼神儿？我以前可是标准的帅哥。”
    “好吧好吧，你是帅哥行了吧？可跟我又有什么关系呢？”叶倾城说话的时候时不时的瞄着冉升雪白的大腿。“你不是说变成了女人就该老老实实的做个女人，找个男朋友吗？正好，你那个基友周亚林现在单身，你们凑合一下得了，别来烦我了行不行？就当我求你了。”
    冉升咂了一下嘴，发现叶倾城这话还真不好反驳，毕竟当初自己就是这么个观点，可惜此一时彼一时，站在不同的性别位置上，总会有不同的观点啊。看了看叶倾城一脸不耐烦的表情，冉升凝眉问道：“你真的那么讨厌我啊？”
    “当然”
    “那你老看我大腿干什么？”
    “我……我还喜欢看苍井空的大腿呢，难道那就说明我想跟苍井空谈恋爱？”叶倾城当然有些受不了冉升的大腿的诱惑，不过她心里清楚，冉升这条贼船上不得
    “好吧。”冉升的心情有些沉重，她发现自己似乎越来越让叶倾城讨厌了。愣了片刻，拿起装着笔记本的包，从旁边的口袋里摸出了一盒烟，抽出一根点上，掏出笔记本，打开了《变身潜规则》的133章。大概看了一会儿，才说道：“啧啧啧，你的第一次竟然是被人推倒的啊。”
    叶倾城勾着头看了看显示器，哼了一声，说道：“别岔开话题，我刚才跟你说的你听到没有？老老实实跟你的基友搞基去吧，别来烦我”
    冉升仍旧无视叶倾城的话，又问道：“那个女孩子呢？分手了？”
    叶倾城翻了翻白眼，说道：“人家转学走了。”
    “可惜啊。”冉升不无遗憾的说道，“那个时候你才十四五岁吧？”
    “怎么？”
    “啧啧啧，那么小年纪就被人拿下了。据说年纪太小就做那种事，以后会肾亏的。”冉升说着，又恍然大悟般的说道：“哦，我想起来了，当时你根本就没进去是吧？嘿嘿嘿……”
    被嘲笑了。
    叶倾城涨红着脸，有些愠怒的悻悻然说道：“你第一次就进去了？切，谁还没有第一次啊。”
    “还别说，我第一次比你强多了。”冉升嘿嘿的笑了笑，又叹气道：“初三那年的事情了，很难忘啊。那女孩儿是特纯洁那种。”
    叶倾城直撇嘴，“纯洁还跟你乱搞？”
    “这你就不懂了吧？”冉升说道：“越是纯洁的人，越容易被所谓爱情欺骗，愿意为爱情付出一切，哪怕是她的纯洁。”
    “好像是这么回事。”
    “给你看张照片。”冉升说着，在硬盘里找到了一张照片。身子也挪到了叶倾城旁边，靠墙坐着，“喏，我第一个女朋友。”
    叶倾城凑过去，看到了一张一男一女的合影。“长得很一般嘛。”照片上的男人，依稀可以看出是冉升。虽然看起来很小，但帅气的样貌的确很养眼。跟冉升一比，他旁边的那个女孩儿的长相就很普通了。
    “不能以貌取人。”冉升难得的正经起来，“有时候啊，真的喜欢一个人，就不会太过在意她的外表了。长相会因为时间的流逝而流逝，感情却会因为时间的流逝而越来越深厚。所以说啊，外表是次要的，感情才是主要的。等到七老八十的时候，携手而行的女人，曾经有多漂亮就不再重要了，重要的是彼此有多么相爱。”微笑着摇摇头，冉升叹气道：“花有重开日，人无再少年啊。那个时候的我，其实特纯情。嘿，你撇嘴干什么？我说真的。我那个时候纯情的一塌糊涂。得，说了不让你撇嘴，你看你，再撇下巴就掉了。”
    叶倾城啐了一口，问道：“你们为什么分手了？”
    “被甩了。”冉升轻描淡写的说着，视线停留在了显示器上那个女孩儿的脸上，“她说我太幼稚，又不讲信用。”
    “她的评价很中肯啊。”叶倾城不无揶揄的说道。
    “哈哈哈。”冉升大笑起来，吐出一口气，又道：“那天晚上，我们第一次约会，很晚了，学校早就关门了，回不去。我就拉着她去开房间。我对她保证说不会碰她，可是最后……呵呵，那天晚上她哭了。直到第二天早上，我才看到她眼角挂着的那滴泪。”
    叶倾城哼哼了两声，说道：“她也很幼稚啊，孤男寡女的，‘不碰她’的话都能信。”说着，叶倾城又不自觉的瞥了一眼冉升衣领内的风光。
    “是啊，从来未曾成熟过，所以才会说太多海誓山盟。”冉升嘴角泛着淡淡的笑，大眼睛里泛着雾气，抽了一下鼻子，笑道：“给你看看亚林小时候的照片。”说着，冉升又翻到了一张照片，竟然是一个光屁股的一岁左右的小娃娃。“你看，这小子小时候是个小胖墩。”
    小周亚林一本正经的看着镜头，漆黑的眼睛炯炯有神。身上一丝未挂，脑袋上却带着一顶小帽子。帽子竟然还是绿色的。
    叶倾城嘿嘿的笑道：“好漂亮的绿帽子啊。”
    “哈哈哈，再给你看看咱小时候的照片。”冉升说着，又翻出了一张照片。照片里的冉升穿着开裆裤坐在地上，只有一两岁的样子，手里抓着一把玩具塑料的剑，嘴巴啃着剑柄，剑尖抵在了小dd上面。“看到没？咱小时候是不是像现在一样帅？”
    叶倾城不无遗憾的指着那把塑料剑说道：“可惜啊，差点你就成太监了。如果那样的话，你就只能被人爆菊花了。”
    “哈哈哈。”冉升大笑了一声，忽然想到周日晚上叶倾城的遭遇，想了一下，说道：“一个女孩子，竟然喝的醉醺醺的在男人的房间里睡了一晚，你也不害臊。”
    叶倾城啐了一口，想到泥人的事情，叹气道：“都是醉酒惹的祸啊，现在得罪人了。”
    “没事，不就是一个小泥人嘛。”冉升说着，看着照片上的小dd，愣了一下，忽然问道：“对了，好像我们还不知道，如果哪天能变回男人，是不是会变回原来的样子？不会变成丑男吧？”
    叶倾城抽了一下嘴角说道：“宁愿变丑男。”
    “呃……得了吧。丑男啊，搞不好媳妇都找不上。”冉升叹了一口气，又道：“我再给你看看我在北京的时候拍的照片。”
    “大丈夫何患无妻。”叶倾城说了一句，对冉升的照片毫无兴趣。看了一眼时间，说道：“不早了，你回去吧，我还要背书呢。”
    “呃……”冉升犹豫起来，“我是来讨债的。”她想到了债务问题。
    叶倾城脸色阴了下来。
    “好吧。”冉升失望的合上电脑，装进包里，穿上鞋子，站起身，又看了叶倾城一眼，忽然扑上去，狠狠的在叶倾城嘴巴上亲了一口，一只手也伸到了叶倾城的下身，隔着裤子轻轻的捅了一下，才落荒而逃。
    叶倾城眉头深锁，使劲抹了一下嘴唇，又愣了一下，轻轻的舔了一下嘴角，不禁嘀咕道：“靠唇彩竟然还是甜的。真是变态”摸了一下裤裆，才又恶狠狠的自语道：“还有三分钟零16秒不15秒”
    冉升似乎知道叶倾城不会追出来，带上房门，心满意足的舔了舔嘴唇，正要离开，却看到沈卓文从卫生间里走出来。想起沈卓文跟叶倾城的误会，冉升不禁冲着沈卓文意味深长的笑了笑，才走了出去。
    沈卓文愣了好大一会儿，忽然明白了刚才那个与自己并不相识的性感美女为什么冲着自己发笑，脸色刷的一红，阴沉着脸快步冲到叶倾城的房门外，猛然推开门，愕然看到叶倾城上身只穿了xiong罩，正在弯着腰脱裤子，胸前**被xiong罩托起，现出深深的一条沟，风光无限好。沈卓文下意识的想要退出去，猛然想到叶倾城戴的是“义乳”，也便释然。
    叶倾城看到沈卓文突然闯进来，愣了一下，竟然忘了遮挡羞处，仍旧保持着弯腰脱裤子的动作愣在了那里。
    “叶倾城你是不是把那件事跟刚才那个女的说了？”沈卓文喝问。
    “哎？哪件事？”叶倾城一时没反应过来。不过却想起了要遮住身子，赶紧抓起被单，挡在了身前。
    沈卓文面皮抖动了一下，心说：“假的东西还遮什么遮？再像真的，也是假的”嘴上却怒道：“还能哪件事？当然是昨天晚上……”
    “哦。”叶倾城想起了那个断掉的小泥人，想到冉升大概也看到了书里的那个情节，有些疑惑的看着沈卓文，说道：“算，算是说了吧，怎么了？”
    “你……你怎么……”沈卓文几乎要疯掉了。想想刚才冉升意味深长的笑，沈卓文又羞又怒，真想对叶倾城暴打一通。只是看着叶倾城衣衫不整的抱着被单的样子，又放弃了跟叶倾城厮打的念头，愤然哼了一声，狠狠的关上了门。
    冲进自己的房间，颓废的坐在床上，沈卓文忽然想到一个十分严重的问题：“叶倾城该不会到处跟人说他爆了自己的菊花吧？”
    沈卓文铁青着脸，躺在床上，深吸一口气，暗暗的劝自己淡定。莫名其妙的忽然又想起叶倾城刚才换衣服的身影，心里一阵悸动。微微抬头，愕然发现自己下身的帐篷，沈卓文羞愤的抓起被子捂着脸，狠狠的扇自己嘴巴。
    翌日，沈卓文走在校园里，每当发现有人看着自己，就会怀疑对方是不是知道了自己被叶倾城侮辱的事情。坐在教室里，若是发现某两个人交头接耳，更会怀疑他们是不是在诉说着自己的糗事。若是那俩人连说带笑，沈卓文更会羞愤难当。
    前排的班长董山跟同桌好像在低语交谈着些什么，不知说到哪里，董山忽然念了一首诗：橘子熟了，装满阳光的橘子熟了，让我走进你的心里，带着沉甸甸的爱……
    沈卓文一个激灵：橘子熟了？莫名其妙的说橘子干什么？肯定是我听错了，他们说的肯定是“菊花熟了”。不对也许不是“熟了”，对肯定是我听错了应该是“残了”他们一定是在说我“菊花残了”该死的叶倾城，一定是跟董山说了周日晚上的事情一传十，十传百……
    沈卓文觉得自己的脸热的几乎可以摊煎饼了。特别是在董山跟同桌偷笑的时候，沈卓文更是浑身战栗，差点要七窍生烟了。
    董山仍旧跟同桌低声耳语着：“《橘子熟了》就是北岛写的，哈哈，你输了，明天帮我值日。”
    “不可能，我记得是顾城写的。”
    “嘿，不信咱问问沈卓文，他肯定知道。”董山说着，回过身，正要问沈卓文，愕然发现沈卓文的神态有些不正常，愣了一下，干笑一声，又回过身，对同桌说道：“你看沈卓文，好像在生什么气呢。真稀罕。”
    同桌也回头看了沈卓文一眼，才低笑着对董山道：“嘿嘿，稀罕，这个淡定帝也会生气？”
    两人嘻嘻笑着你一言我一语的说着，猜测着是什么事情让淡定帝如此不淡定的，还时不时的回头看沈卓文，似乎想从他的脸上看出端倪。
    沈卓文终于痛苦的涨红着脸低下了头。他坚信董山他们肯定是在嘲笑着自己的菊花残了
    转头恶狠狠的看了叶倾城一眼，沈卓文发现叶倾城在跟富大海嘀咕着什么。富大海竟然还转头看了沈卓文一眼。沈卓文脑子里嗡的一声，一阵眩晕，差点一头栽在桌上。
    他一定又在跟富大海说着那天晚上的事情一定是的
    太可恨了
    沈卓文恨不得把叶倾城生吞活剥了想起那天晚上的屈辱，菊花不自觉的收紧了一些，似乎又有些疼痛了。
    靠窗的位置，叶倾城正在向富大海求教：“你给想个主意，怎么才能让沈卓文不生气啊？”
    “嗐，管他呢，不就是一个泥人吗，有什么大不了的。”富大海无所谓的说道。
    “啧，可那个泥人肯定很有纪念意义啊。”叶倾城有些头痛，“算了，晚上放学之后，看看能不能在街上找到一个一模一样的泥人吧。唉，肯定是定做的。也难怪他生那么大气了，那东西一定很重要。”
    富大海啐了一口，懒得跟叶倾城废话，又沉寂在了自己的小说里。他发现自己真的爱上了写小说。比如在自己的小说里把班主任倪魅写成一个人见人恨的八婆，实在是一件让人痛快的想放声大笑的事情。尽管屡遭退稿，但富大海有一种屡败屡战的精神，非得要出版一本小说不可。
    叶倾城对小说没什么兴趣，对富大海的小说更没兴趣。她现在只希望能够让沈卓文原谅自己。熬到晚上放学，叶倾城才忽然又想起跟林鸿约好的事情，在楼下拦住林鸿，说道：“我临时有点事，你先跟我一起上街买点东西好不好？”
    “行。”林鸿无所谓的笑了笑，他的笑容仍旧如春风拂面，让人心旷神怡。“不要太晚，我还要温习功课。” 
                  135 “我这是强颜欢笑”
    135“我这是强颜欢笑”
    天气虽然转凉，街上总也能看到许多穿着清凉的美女。
    晚上八点多钟，正是街道上最热闹的时候。拥堵的主街上，不耐烦的司机一刻不停的按着车喇叭，聒噪的声音让人平添一分焦躁。街道的一角，几个人围在一起争吵着什么，又吸引了一些喜好围观的不明真相的群众想要探索真相。原本拥堵的街道更加寸步难行。
    叶倾城像条泥鳅一般在街道中穿梭，时不时的回头看看林鸿，似乎生怕他跟丢了。
    一路走进一家精品屋，在里面转了半天，不出意外的，叶倾城并没有找到一款与沈卓文的泥人类似的泥人。精品屋里确实有一些与体育运动有关的小泥人，不过很可惜，老板说踢足球的小泥人已经卖光了。
    叶倾城思来想去，最终买下了一个看起来还算不错的与田径有关的小泥人。小泥人保持着弯腰起跑的动作，给人一种即将一飞冲天的感觉，很有点儿气势。
    虽然跟被叶倾城弄坏的那个泥人相去甚远，但叶倾城还是希望这个泥人能让沈卓文稍微原谅自己一些，毕竟若是他心放宽些，大概会被自己如此讨好他所感动吧。
    叶倾城拿着泥人，一边往文苑小区的方向走着，一边暗暗祷告，希望沈卓文能够不再怨恨自己。走不多远，忽然想起林鸿来，急忙转身，看到林鸿不紧不慢的跟在自己身后，叶倾城才算松了一口气。冲着林鸿笑了笑，叶倾城说道：“我还以为你跟丢了呢。”
    林鸿报以微笑，“赶紧吧，我要回去温习功课的。”
    “好啦好啦，知道啦。”叶倾城说着，加快了脚步。
    等回到住处，叶倾城先让林鸿在房间里等着自己，自己拿着泥人去敲沈卓文的房门。
    片刻之后，沈卓文打开门，看着叶倾城，眉头拧在了一起。
    “呵呵。”叶倾城讨好的笑着，“那个，真的非常抱歉……”看沈卓文阴沉着脸，叶倾城准备好的道歉的话生生的吞回了肚子里，直接递上装着泥人的小盒子，说道：“这个送你了，希望你原谅我。”
    沈卓文看了看叶倾城递上来的小盒子，并没有伸手来接。
    叶倾城有些尴尬，一把抓起沈卓文的手，把小盒子塞进他手里，才道：“拿着吧。我知道是我不小心，可事情已经发生了，你总不能宰了我才心甘吧？”
    不小心？哼如果能宰了你，当然最好
    沈卓文心中腹诽，又看了叶倾城一眼，才打开小盒子。看到里面的小泥人，沈卓文先是一愣，紧接着脸色变得铁青。
    一个撅着屁股的小泥人，叶倾城他想表达什么意思？
    沈卓文拿着泥人的手哆嗦起来，瞪着叶倾城，下巴也哆嗦起来。
    叶倾城有些惊讶，不明白沈卓文怎么这么大反应，皱了一下眉头，小心的问道：“不喜欢？”
    沈卓文忽然把手里的小泥人狠狠的摔在了地上，怒吼道：“滚”说罢，砰地一声关上了门。
    混蛋装的一副天真样子，还说什么不小心？送那种恶心的泥人他想表达什么？太无耻了
    想到那泥人撅着屁股好似等人爆菊花的动作，沈卓文真恨不得宰了叶倾城。
    叶倾城怔了好大一会儿，低头看了看被沈卓文摔的四分五裂的小泥人，眉头深锁，有些哭笑不得。心里嘀咕着：“那小泥人再有意义，老子都这么低三下四的赔礼道歉了，还想怎么样啊？得了，不管你了气死拉倒”咒骂了一句，叶倾城愤愤然的回到房间。
    正在玩着叶倾城的笔记本电脑的林鸿见叶倾城进来，便把笔记本关了，笑道：“你想跟我详谈什么？”
    叶倾城把从沈卓文那里惹来的不快丢在一边，换了个心情，锁上门，来到林鸿身边坐下，犹豫了一下，才说道：“就是关于变身的事情。”
    “哦。”林鸿笑了笑，等待着叶倾城继续说。
    “这个……这么跟你说吧，因为某个意外，我变身了，然后呢，我必须再把一个男人变成女人，自己才能摆脱变身的厄运。”看到林鸿笑呵呵的样子，叶倾城翻了翻白眼，“你认真点儿，我不是开玩笑的。”
    林鸿笑的更灿烂了，“你到底想说什么呢？”
    “……”叶倾城拍了拍额头，“好吧，看来如果不给你证明我变身了，你是不会相信我的话的。”叹一口气，叶倾城站起身子，一只手钻进T恤里，解开了束胸的丝袜，直接把丝袜拉了出来。
    林鸿眼睁睁的看着叶倾城如变魔术一般，胸部忽然鼓了起来，愣了好大一会儿，才张嘴说道：“你……你的假胸从来就没取下来过？”
    “呃……不是假的，是真的。”叶倾城凑到林鸿面前，拉了拉领口，露出一些胸部的边缘，说道：“你看是真的吧？”为了让林鸿相信变身的事实，叶倾城不得不做出一些牺牲了。
    林鸿愣怔怔的看着叶倾城的眼睛，又把视线下移，移到了叶倾城衣领处露出来的胸部边缘，凝眉看了许久，才试着问道：“能……能再拉下来一点吗？”
    叶倾城苦笑，又把衣领往下拉了一些。胸部凸点之上，已然暴露在林鸿眼前。
    林鸿优雅的神态终于不复存在，取而代之的是一脸的惊讶和难以置信。他可不相信义乳可以达到这种逼真程度，况且，林鸿隐隐约约嗅到了一股淡淡的**。犹豫了一下，林鸿伸出手，想要再辨别一下真假。
    叶倾城连连后退两步，说道：“看看就行了，别动手动脚的。”说着，把衣领弄好，又往上提了提。
    林鸿有些尴尬，刚才伸手的动作不过是因为太过震撼想要确定真假而已，并没有什么邪恶想法，叶倾城这么一说，反而让林鸿有些不好意思了。搓了搓手，再看看叶倾城鼓鼓的胸部，林鸿吞了一口口水，“真……真的变身了？”说话间，视线往下移动，似乎是还想看看叶倾城下面是不是有什么异常。
    叶倾城下意识的并拢了双腿，坐下来说道，“好啦，这下你相信了吧？”
    “呃……”林鸿愣愣的看着叶倾城的胸部，“我刚才是不是看错了？”林鸿感觉就像一抬头看到天上有个神仙飞了过去，震惊之后，神仙飞走，又会怀疑自己可能眼花了。
    “你……”叶倾城深吸一口气，努力让自己心平气和的说道：“变身是真的。你觉得我有必要骗你吗？其实我本可以不把真相告诉你，直接让你变身，不过你爸爸跟我爸爸是好朋友，你也帮我补习功课，我良心不安，不忍心骗你，才把真相告诉你的。”
    林鸿仿佛没有听到叶倾城的话一般，仍旧一脸不可思议的看着叶倾城的胸部。一个男人竟然变成了一个女人，真有点天方夜谭。林鸿一时间有些恍惚，怀疑自己是不是在做梦，怀疑自己是不是不知不觉的穿越到了一个异世界。
    若非林鸿曾经亲眼目睹叶倾城在一年级的时候因为打篮球太热而脱掉了汗衫，露出了平坦的胸部，林鸿肯定会怀疑叶倾城原本就是个女孩儿。
    林鸿木讷的愣了许久，才努力让自己回过神，看着叶倾城，说道：“好吧，我信了。可……你是怎么变身的？”林鸿虽然没什么好奇心，不过面对这种诡异事件，他还是忍不住询问了一下。
    “一个诅咒。”叶倾城怕林鸿再去看《变身潜规则》，到时候自己就更加没有**了，所以也不打算把所有的真相都告诉林鸿。“反正我就是变身了就对啦。”
    “哦。”林鸿有些心不在焉的把视线挪到一边，又不自觉的把视线移回叶倾城胸部。
    “你帮我个忙吧，我让你变身之后，自己就可以变回男人了。”
    “为……为什么？”
    “规则。”叶倾城说道：“你别管那么多了。好歹咱也算世交，你帮帮我吧。求你了。”
    林鸿很难得的拧起了眉头，“你的意思是，只要我变成了女人，你就能变回男人了？”
    “是啊。”
    “为什么？”林鸿还是忍不住想知道原因。“为什么是我？你可以找别人啊。”
    “这个问题一言难尽啊。反正别人不行，只有你才行。你就行行好，帮我一次好不好？”叶倾城苦着一张脸哀求道，“我知道你是好人，一定会愿意帮我的是不是？”
    “呃……呵呵……不不不。”林鸿大摇其头，“你这就好比拿我的命去换你的命一样，凭什么啊？”
    “这个……难道你真的不想变成女孩儿吗？”叶倾城目光灼灼的看着林鸿，“等你变成女孩儿了，我再帮你变回男人好了。你就权当体验生活了行不行？要知道，这么神奇的事情，错过了岂不可惜？”
    林鸿仍旧摇头。
    “摇头？难道你不想变回男人？那更好啊，就做女孩儿吧，做女孩儿好啊，做个漂亮的美女，再找个有钱的帅哥嫁了，一辈子吃喝不愁，大学都不用上了。”
    “做女孩儿那么好，你干嘛不做？”
    “呃……”叶倾城犹豫了一下，还是没有告诉林鸿关于“倒霉”的事实，“我吧，我有喜欢的女孩儿，不变回男人就没法跟她好了。你明白吧？”
    “不信。”
    “靠大不了我以后娶你还不成吗？”叶倾城急了，为了变回男人，为了摆脱“变身咒”，有些不择手段了，“你放心，我不会跟别人说你是变身的女孩儿的。”
    林鸿往旁边挪了挪，眼神古怪的看了叶倾城一眼，说道：“你的想法还真是古怪，跟我以前认识的一个朋友一样，他以前就说过我要是变成了女孩子就娶我的话。”
    “……”
    “哈哈。”林鸿笑了起来，说道：“那个家伙小时候跟你一样，特别像个女孩子。整天跟在我屁股后面转悠。因为他姓白，我就给他取了个外号叫‘白眼儿狼’。”
    叶倾城纵着小鼻子看着林鸿，心说：“跟你说正事儿呢，你倒好，在这忆苦思甜了。哎？姓白？”叶倾城心里一个激灵，小心的问道：“你是说那家伙姓白？”
    “是啊。”林鸿说道，“怎么了？”
    “是不是叫白璐啊？”
    “不是，他叫什么来着？”林鸿微微皱眉，一边想一边说道：“叫他白眼儿狼叫得多了，又过去十多年了，我都忘记他的名字了。我想想啊……白……白……”笑着拍了拍额头，林鸿说道：“实在是想不起来了，过去十多年了。在武汉的时候我们还在一个幼儿园上过学呢……嗯……忘了忘了。一时间倒是想不起来了。”自嘲的笑了笑，林鸿抬头看了看叶倾城，忽然又想起她要自己变身的事情，咳了一声，郑重的说道：“我真的不想变成女孩子，你还是找别人吧。”
    ……
    一高操场的双杠上，冉升穿着一条雪白色的连衣短裙坐在上面，晃着两条腿。宿舍楼上的灯光洒在她的脸上，平添了一丝柔美。她的旁边，周亚林靠着双杠站着，微微仰头看着冉升，愣上片刻，就会哼哧哼哧笑上一阵。
    冉升给了周亚林一个白眼，“你小子有完没完？从八点笑到九点，一个多小时了，你累不累？不就是变身了吗？至于吗？”
    周亚林强忍着笑，说道：“嗐，我发现你小子变身之后还真是别有一番风味。”
    冉升鄙夷的看着周亚林，说道：“我就说人不可貌相。平时多正经一孩子啊，没想到人品竟然也这么恶劣一副幸灾乐祸的样子”
    周亚林伸手捏了捏腮帮子，笑的太多，腮帮子有些疼。哎呀了一声，说道：“我不是幸灾乐祸，只是……唭，哈哈……”多年老友变成了一个大美女，周亚林实在是忍不住想笑，也生不出一星半点儿的同情心来。“对了，问你个问题。”
    冉升睨视周亚林，等着他的问题。
    “如果你变身了还追不到叶倾城，怎么办？”
    “不可能”冉升说道：“毫不吹牛的说，小城市有几个女孩子是冉某人追不上的？”
    “你这还不叫吹牛啊？”周亚林揶揄了一句，又道：“我是说如果。”
    “没有如果。”说罢，冉升又哼唧了一声，看了周亚林一眼，说道：“追不上我就变回男人。”
    “你就不怕变成一个丑八怪？”周亚林不希望冉升变回来，主要原因是他怕冉升为了变回男人而暗算自己。“丑的跟‘聋五’一样，到时候后悔都来不及。”
    “你就咒我吧。”冉升愤愤然的用脚轻轻的踢了周亚林一下，“万一变得很丑，大不了我再变回来就是了。”
    “啧啧，就怕变身咒只能被作用一次，以后就会有免疫力了。”
    “去”冉升从双杠上跳下来，夸张的伸了个懒腰，说道：“没事，就算变得很丑也不怕，到时候你变成女孩子就好了，我娶你。”
    “呸”
    “真的，咱这么多年兄弟，你总不能看着我娶不到媳妇吧？”
    “拉倒吧你。”周亚林习惯性的想要给冉升一拳头，看到她鼓鼓的胸部，又硬生生的把拳头收了回来。
    冉升好笑的看着周亚林，问道：“啧，你的意思是不要我变回去？”
    “变什么变，你当你是变形金刚啊？老老实实的做你的女人去吧。别再害人了。把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，你良心可安？”
    冉升与周亚林并排靠在双杠上，微微仰头，看着满天星斗，叹道：“也是啊。不过……哎？你干嘛这么不希望我变回男人？难道……”冉升往旁边挪了挪，警惕的看着周亚林，“咦——你小子太坏了竟然打我主意”
    “我……”周亚林正想解释，忽然看到冉升黑漆漆的满是笑意的眼睛，才明白她在开玩笑，啐了一口，也跟着开玩笑说道：“知足吧你，我这样的公认的好人品的好男人能看上你，是你上辈子修来的福分。”
    “唔，也是啊。那好吧，等我追不上倾城，就嫁给你好了。”
    “你想得美，我只是想跟你做**而已，谁说要娶你了。”
    “我x没想到连‘**’一词你都知道，我还一直以为你多正经一家伙呢，原来是闷骚。老实交代，平时叫你去蹦迪你都不去，是不是窝在家里看*片呢？”
    周亚林大笑了一声，摆手道：“行了，懒得跟你废话。随便你吧，反正别打我主意就对了。”
    冉升做恶心状，说道：“去，谁打你主意了？你想得美。就算是找男人，我也不找你啊。咱们这么多年兄弟，我也下不去手……”
    “嗐我是说你想要变回男人的话，别打我的主意，我是不会被你暗算的。”周亚林哭笑不得，不想再跟冉升废话，“得了，我回宿舍了。”
    “别啊。陪陪我呗。”冉升一把拉住周亚林，说道：“学也没得上了，很无聊哎。”
    “无聊去看*片，这不是你的习惯吗？”
    “靠看得上火无处发泄岂不是更遭？”
    “那去追叶倾城吧。”
    “不行，我发现老是缠着她会让她很反感的，所以只能在适当的时机出现。”冉升把周亚林拉回来，习惯性的揽着他的肩膀，说道：“走，陪我去酒吧。”
    “去去去。”周亚林打开冉升的胳膊，往旁边挪了挪，“男女授受不亲，别那么随便。想去酒吧自己去，我没空。”
    “不行啊。我现在这样去酒吧，肯定会招蜂引蝶的。你跟我一起，好歹也能起到驱虫效果。”冉升拖着周亚林的胳膊，说道：“别那么没劲哈，咱好歹多年兄弟，我遭逢大难，你能见死不救？就算你见死不救，也该陪我散散心吧？这是好兄弟的义务。”
    周亚林直撇嘴，“遭逢大难？我怎么看着你过得挺痛快啊。”
    “我这是装出来的，没发现我是用表面的快乐掩饰内心的悲伤吗？没看出来我是强颜欢笑吗？你看着我的眼睛，有没有发现里面充满了悲伤？”冉升说着，瞪大了眼睛看着周亚林。
    周亚林哆嗦了一下，说道：“还真没发现。”
    “哈哈哈哈。”冉升大笑了几声，拉着周亚林往外走，一边走一边说道：“对了，我爸说要帮我改身份证，还要我取个女孩儿的名字，你帮我想想。”
    “你不是说还要变回来吗？”
    “那还不知道是猴年马月的事情呢，现在倾城对我没有一丝好感。”冉升说道：“再说现在我也总该有个暂时性的女孩子的名字吧？”
    “唔……也是。我想想啊……”周亚林把自己的胳膊从冉升手里抽出来，跟着她往校门口走去，一边走一边说道：“哦，想起来了。你做男人叫小升，做女人就叫‘小降’好了。”
    “呸你就耍我吧。”冉升笑道：“我发现你小子的性格越来越活分了。”习惯性的想要把手抄进口袋里，才发现裙子上根本没有口袋，有些不习惯的搓了搓手，冉升继续说道：“要取个蕙质兰心的名字。”
    “蕙质兰心啊？叫蕙兰吧。”周亚林想起了《武林外传》里李大嘴喜欢的那个女人。
    “还‘大嘴’呢。”冉升有些不满，“你认真点儿。老子落难了你不说安慰一下，还恶心我是吧？你可真是我的好兄弟啊”
    周亚林苦笑：“我错了，我错了还不成吗？我真悔啊。我怎么就认识了你这个家伙呢？”如果冉升不暗算自己的话，周亚林还真希望冉升能够变回男人来，跟着一个美女去酒吧，周亚林实在有些不习惯。
    两人走出一高校门口，招手拦下了一辆出租车，去酒吧喝酒。
    酒吧不是周亚林喜欢的地方，对这种纸醉金迷的场所，周亚林没有好感，他情愿独自一人坐在湖边吹风。
    两人刚坐下，点了一瓶酒，忽然有人在周亚林背后拍了一下，“周亚林？我x真的是你啊”
    周亚林吓了一跳，回头一看，原来是龙翔的一个男同学，友好的笑了笑，周亚林说道：“好巧啊。”
    “是啊。”说话的人长得很瘦小，脖子上挂着的一条金链子很是耀眼，头发一根根精神抖擞的竖着，顶端还被染的五颜六色的。“刚才看到你进来，我还正奇怪呢，我还真没想到你竟然也逛酒吧。”同学说着，端着酒杯起身来到了周亚林这张桌上坐下，瞅了冉升一眼，又yin笑着看着周亚林，问道：“你马子啊？”
    “呃……”周亚林有些尴尬，“不是。”
    “嘿嘿。”同学喝了一口酒，才问道：“对了，你知道冉升怎么退学了吗？”
    “不，不知道。”
    “你们关系不是挺好吗？你也不知道啊。”同学嘿嘿的笑了起来，“退学了好啊，你是不知道，冉升退学那天，一帮人狠狠的庆祝了一番。“
    周亚林一愣，看了看同样有些发愣的冉升，又看向同学，问道：“庆祝什么？”
    “嗐，你那个好兄弟啊，人品忒烂。龙翔就那么几个美女，都被他勾搭遍了，不给别人留一个。太可恶了他这一走，当然有人庆祝了。”同学咂了一下嘴，瞥了冉升一眼，又凑到周亚林耳边，嘀咕道：“兄弟，你也小心点儿。我看你这个马子挺正点的，别被冉升勾搭走了。” 
                  136 冉升？冉菲！
    136冉升？冉菲！
    听得同学说自己把龙翔的美女都勾搭遍了，冉升心里那个得意啊，翘着二郎腿懒洋洋的靠在沙发上，一边小口抿着酒，一边冲着周亚林得意的笑。
    周亚林对冉升这副怡然自得的神态很不爽，略一思索，看着那同学，很是正经的说道：“不可能你别胡说，冉升怎么可能是那样的人”
    “嘿”同学急了，“我说周亚林，你还别不信。就冉升那小子的人品，还用我说？虽然你们是好兄弟，我也不怕你学舌。”
    “你放心，我不是那种人，我是左耳进去右耳出，没有学舌的毛病。”周亚林说道。
    “嘿嘿，我知道，你人品一向很好。”同学笑道：“所以我才好心提醒你。你是不知道啊，冉升那小子——嗐，说白了，就不是个东西你琢磨着自己跟他关系好，他不会打你马子的主意？唉，篮球队的陈夜雨，跟冉升关系也不错吧？那小子谈了两年多的女朋友，就被冉升那个畜生给上了。”同学有些激动，“上就上吧，那小子还拍了照片，献宝似的的跑到陈夜雨那里说什么‘看吧，我早跟你说你马子不够忠贞，这是证据。’我他娘的真服了他了。老子也碰到过不少乌龟王八蛋，更见过不少无耻的人干的无耻的事儿，可还真没见过上了别人的马子，最后还理直气壮的搞出一副‘我是为你好’的架势。忒他**无耻了”
    周亚林哼哧一声乐了，看了冉升一眼。冉升的表情有些复杂，对自己当初的“好事儿”很是得意的同时，又对同学一口一个“王八蛋、畜生”的说辞很不乐意。
    “这还不算什么。”同学越说越来劲，“就那混蛋……唉，你也知道，我从一年级开始就特别喜欢七班那个眼镜妹。好不容易鼓起勇气表白了，眼看着要成，冉升那混蛋竟然横插一脚。我说眼镜妹又不漂亮，你跟我起什么劲呢？你猜他说什么？他说眼镜妹很够味儿，嘴巴很有弹性。我当时差点都哭了。我他**暗恋人家一年多了，连手指头都没碰过。他冉升也知道这档子事儿。你说他在我面前说那种话，不是成心气我吗？”
    “呃……”周亚林无言以对。
    “说白了，他老子要不是市长，就他干的这点事儿，早就被人打残了。”同学气岔岔的说道：“官二代不好惹啊。唉，他娘的终于退学了，大快人心啊”
    周亚林笑了笑，怕冉升被骂的恼了，对同学说道：“好啦，不提那小子了，我来给你介绍一下，这位，我朋友，小降。”周亚林指着冉升说道。
    冉升差点气的吐血，“你才叫小降呢”
    同学看着冉升，咂了两下嘴，说道：“嫂子长的真——真帅啊。”不知为何，他觉得眼前的美女用“帅”字来形容很是贴切。虽然怎么看都是个漂亮的小美女，但那种帅帅的气质，却无法让人忽视。
    冉升鼻孔出气，低头喝酒。
    同学笑了笑，把杯中酒一饮而尽，对周亚林说道：“不打扰你们小两口了，我还有事儿，先走了。”说罢，起身告辞。
    周亚林客气的挽留了两句，待同学走远，才憋着笑，歪头看着冉升，咂嘴道：“还别说，你看起来确实很帅气。嗯，气质非凡。”
    “少跟我来这套。”冉升气鼓鼓的说道：“我叫小降是吧？你故意让那小子骂我，你当我看不出来是吧？”哼笑了一声，说道：“我眼瘸，竟然还总把你当成最好的朋友。”
    “咳咳咳，开个玩笑而已，说这些话干嘛。”周亚林有些尴尬，岔开话题道：“你打算怎么办？”
    “没想呢，不过我琢磨着是不是能改个身份来一高继续上学。”冉升刚才显然是佯怒，现在又笑嘻嘻了起来。
    周亚林一怔，苦笑起来，“你这不是逼我转学吗？”
    “我怎么逼你了？”
    “你站在我的位置想一想，身边到处都是变身女，唉，情何以堪啊。”
    “呃……我觉得挺好啊。”冉升说道，“要是天下间的男人都变成了美女，就更好了。即便咱不去跟变身女乱搞，看着也养眼啊。总比整天看着一帮臭男人要赏心悦目。”
    “臭男人？”周亚林嘀咕了一句。
    冉升没有在意周亚林的嘀咕，端着酒杯翘着二郎腿喝着酒，眼珠儿滴溜溜乱转，不知道在想些什么。
    周亚林斜眼看着冉升，琢磨着要是冉升真的去一高上学，搞不好还会进入二三班跟自己成为同窗……想想以后的日子，周亚林考虑着自己是不是最好转学走人，逃离这个是非之地。
    班里有一个叶倾城已经够呛了，再多一个冉升——冉小降，日子难以想象啊。
    周亚林已经自作主张的把冉升称之为小降了，当然，冉升肯定对“小降”的名字毫无兴趣，她正在琢磨着自己的新名字。
    ……
    林鸿终究还是没有答应叶倾城的变身请求，回宿舍温习功课去了。叶倾城倒也没有因为林鸿的不合作而不开心，她也早就做好了这方面的心理准备。不过，她隐约间意识到了一个问题：“林鸿是否跟白璐相识？”总感觉有什么东西即将抓住，却又总会错过。
    站在窗前发了一会儿呆，叶倾城决定给白璐打个电话。得知白璐竟然在往小城市的路上，叶倾城有些惊讶。
    自己、白璐、林鸿之间，看似好像并无关系，却好像又有一些联系。
    “白璐，问你个问题，你认识一个叫林鸿的男生吗？”
    “林鸿？我想想……林鸿……林……哈，小林哥？你认识他？”
    “呃……你绰号叫白眼儿狼？”
    “我x，他告诉你的吧？这个坏蛋”
    “等你到了小城市，我带你去找他。”
    “好啊，哈哈。”听得出来，白璐很开心。
    叶倾城心里烦乱，想不通问题的关键，也便懒得再去费神，跟白璐又闲聊了几句，挂了电话，又背了一会儿书，洗澡睡觉。
    第二天中午，叶倾城又找到林鸿，劝他变身，可惜林鸿经过了一晚上的深思熟虑之后，不肯变身的态度更坚决了。林鸿的理由是：“连你这样的伪娘都不想变身，谁信啊。肯定有古怪”
    “不是说了吗。我有喜欢的女孩子……”
    “坚决不信。”林鸿笑道，“你还是说实话吧。”
    叶倾城一个头两个大，“好吧，我承认，变身之后会有点倒霉。不过不会有事的，你放心，到时候我肯定会照顾你的。”
    林鸿头摇得像波浪鼓，怎么也不肯变身。“既然只是有点倒霉，不会有大事，那就让我照顾你吧。怎么说我也算你哥哥，叶叔叔可是跟我爸说了，要我好好照顾你的。”
    叶倾城捏了捏眼角，知道目前来说，劝林鸿变身基本没戏，叹着气准备回教室温习功课，刚走出两步，忽又回过身来，看着林鸿说道：“白眼儿狼要来小城市了。”
    “嗯？啊？你说白眼儿狼要来这里？”林鸿有些失态。
    叶倾城拧了一下眉头，不明白林鸿怎么这么大反应。说道：“正好我认识她，昨天跟她打电话，她说你们认识的。等她来了我带她来找你吧。”
    “别千万别”林鸿急了，跑过来说道：“你别带他来找我啊”
    “怎么？”叶倾城有些奇怪。
    “反正别带他来找我就对了”林鸿丢下这句话，转身走了，一边走一边轻声嘀咕着：“坏了坏了，那个混小子竟然要来小城市……”想起那个从小就调皮捣蛋整天给自己惹麻烦的白眼儿狼，林鸿就头皮发麻。
    叶倾城看着林鸿的背影，恶意的猜测着林鸿跟白璐是不是有什么“不能说的秘密”，回到教室，发现富大海竟然已经吃过饭回到了教室里埋头创作。精神实在很可嘉。
    稿件终于再次修改完毕，富大海准备把它寄给一个十分没有名气的小出版社碰碰运气。
    看着富大海郑重其事的在一张纸上抄录着出版社的地址，叶倾城心里小小的唏嘘了一把，很是佩服富大海屡败屡战、不屈不挠的精神。
    下午的第一节的政治课上，倪魅领着一个身材高挑的漂亮女孩儿走进来，“咱们班新转来了一名同学，名叫冉菲……”
    女孩儿身材高挑，肤如凝脂，曲线毕露。身上一件水绿色丝质连衣裙随风而动，雪白大腿若隐若现。头发有些凌乱，却又不失个性，一个黄色笑脸的小发卡卡在一边，更添一份顽皮。
    “哇，美女。”有人低声惊叹。
    “好漂亮。”有人被迷住了。
    “气质不凡。”有人准备出手了。
    ……
    叶倾城抬起头来，看到门口站着的女孩儿，眼睛一瞪，情不自禁的脱口说道：“我x”
    冉升竟然改名冉菲来了一高，并且进入二三班就读，实在出乎叶倾城的意料。叶倾城相信，这个“无赖”的到来，一定会给自己的生活增添不少的烦恼。
    角落里，周亚林双手揉着太阳穴，看到讲台上的冉菲朝着自己笑嘻嘻的看来，周亚林苦笑，心说：“冉菲？菲菲？还蕙质兰心？简直风尘味儿十足。”
    好吧，反正也有个叶倾城这样的变身女了，再多个冉菲也无所谓。即便哪天同桌也变成了美女——斜眼看了看长得有点儿像个癞蛤蟆的满脸青春压抑豆的大嘴巴、大脑袋、大耳朵、小眼睛同桌，周亚林不禁哆嗦了一下，犹如吃了苍蝇一般恶心的想吐。
    倪魅环顾教室，最后视线落在了富大海身上。“富大海，你坐到最后面那个角落好好的写你的小说去。冉菲，你坐在那个位置。”倪魅指了指富大海的位子说道。
    “啊？”叶倾城吃了一惊，张口叫道：“我反对”笑话，要是让冉升——冉菲跟自己坐在一起，日子还怎么过？
    “嗯？”倪魅面如沉水。“反对什么？反对无效”
    教室里嗡嗡嗡的响了起来，许多人都在偷偷发笑，一个个琢磨着叶倾城是不是跟富大海坐在一起日久生情不舍得他挪位子了。
    冉菲笑嘻嘻的背着书包来到了富大海旁边站着，一双凤目满是笑意的瞄着叶倾城。
    富大海手忙脚乱的收拾着自己的东西，好像巴不得挪到后面去坐。
    教室的后排，一般就是后进生的位置，稀稀落落坐在后排的几个学生大多都是成绩垫底的学生，平时他们即便趴在桌上睡大觉，倪魅也大多懒得过问的。这种环境，无疑很有利于富大海进行文学创作。
    等富大海把东西都挪到新的座位上，冉菲也把书包放在了桌上，在座位上坐下，斜眼瞄了瞄叶倾城，低声说道：“你欠我三分钟零17秒。”
    叶倾城脑子里嗡的一声，心说：“你该不会想在教室里讨债吧？”哼唧了一声，说道：“15秒”
    冉菲一愣，想起上回摸了叶倾城一下，哑然失笑，不再跟叶倾城说话，开始整理自己的书包。
    倪魅看了冉菲一眼，心里想着这个冉菲跟市长冉登方是什么关系，虽然段校长说冉菲是冉登方的一个远方亲戚，但倪魅很怀疑冉菲是不是冉登方的私生女。
    在班主任的课上，叶倾城比较老实，虽然总觉得跟冉菲坐在一起比较别扭，却也没有说什么废话。一直熬到下课，叶倾城正想质问冉菲为什么跑来一高上学，坐在冉菲前面的王天明笑嘻嘻的转过身来，朝着冉菲伸出了手，“美女，你好，我叫王天明。”
    冉菲笑了笑，跟王天明握了握手，说道：“你好。”
    “美女以前在哪里上学啊？”王天明问。
    “不在小城市。”冉菲随便说了一句。
    “有没有男朋友啊？”
    “有了。”冉菲敷衍了一句，便低下头来默背今天的政治课。
    待王天明有些尴尬的转过了身子，冉菲才从书中抬起头来，凑到叶倾城身边，低声道：“你什么时候还账啊？”
    叶倾城低着头咬着牙，恨声道：“滚开我不认识你”
    冉菲笑道：“这样，给你个建议，现在就还债的话，我给你打个八折，怎么样？”
    叶倾城扭过头来，看着冉菲的眼神就像在看一个十足的变态。这个家伙竟然想在大庭广众之下占自己便宜，不是变态，又是什么？咬了咬牙，叶倾城从牙缝里挤出两个字：“妄想”
    “七折？”
    “滚蛋”
    “六折怎么样？”
    “……”叶倾城不理她。
    好不容易挨到下午放学，叶倾城不理会冉菲的纠缠，飞也似的逃出教室，去食堂打饭。刚找了个空位坐下吃了两口饭，冉菲就端着饭盒走了过来。
    “怎么？跑什么呢？”冉菲在叶倾城对面坐下，用筷子夹起饭盒里的一根鸡腿，放到了叶倾城碗里。“我还能吃了你啊？”
    叶倾城也不客气，抓起鸡腿一边啃一边说道：“你小子跑一高来干什么？”
    “当然是上学啊。”冉菲笑了一声，一抬头看到了周亚林打完了菜从窗口处走出来，随即喊道：“亚林，来，这里。”一边喊一边朝着周亚林招手。
    食堂里许多人的视线都不自觉的朝着冉菲看来，之后又把视线挪向周亚林。
    周亚林本来不想走过去，可是因为美女的喊叫，好多人都朝着自己看来，周亚林有些尴尬，不得不走过去。看看叶倾城和冉菲，犹豫了一下，周亚林最终在冉菲身边坐下，低声道：“喊什么呢”
    “嘿嘿，没想到咱们还有机会在同一个食堂吃饭啊。”冉菲笑了起来。四下里看了看，对那些或大胆或羞怯的注目有些无奈，感叹道：“不过可惜啊，今非昔比。当年是咱欣赏美女，今天是被欣赏。”
    俊男靓女再加上叶倾城这个“性别不明生物”，吸引了很多人的视线。
    随着日子的推移，许多人都开始对叶倾城到现在都没有变声也没有喉结的问题产生了不小的兴趣，甚至有人怀疑叶倾城是不是传说中的“女性假两性畸形”。再加上叶倾城搬出宿舍，平日里传闻中的她“穿着女装挺着胸部上街”的种种传言，以及有人声称叶倾城的T恤下有“玄机”的说法，叶倾城总是不嫌路远的跑到宿舍区有隔间的厕所里上厕所的诡异行为……各种疑点和猜测加在一起，让同学们把叶倾城曾经赤身**出现在男生浴室的过往给自动忽略了。叶倾城也就成了“性别不明生物”。
    周亚林当然也听到过一些关于叶倾城“性别不明”的传闻，苦笑了一声，对冉菲说道：“自以为是，难道你没发现，大多数目光不是在看你，而是在看叶倾城？”
    “滚蛋”叶倾城咒骂了一句，胡吃海塞的吃着鸡腿。“你们扯你们的，少带上我。”
    冉升低下头扒拉了两口饭，才说道：“一高的伙食真差。”
    周亚林看了她一眼，没有说话，端起碗快速吃着饭菜。跟两个“美女”坐在一起，周亚林总感觉背上如被针扎，很不自在。要知道，这么多年起来，他可是从来没有跟女孩子坐在一起吃过饭的。
    “对了，亚林。晚上跟我回家一趟。”冉菲说道：“帮我把行李带过来。”
    周亚林停下筷子，歪着头看了冉菲一眼，“你要住宿舍？”
    “当然。”
    “住女生宿舍？”
    “废话。”
    周亚林愣住了。叶倾城嘴里咬着鸡骨头，也瞪着眼睛看着冉菲。
    冉菲嘿嘿嘿的一笑，说道：“干嘛都用这种眼神看着我呢？人家可是女孩子耶，当然要住女生宿舍。”
    叶倾城和周亚林面面相觑，之后各自又开始飞快的吃着饭，好像生怕被人抢着吃了一般。虽然两人都没有说什么，但都在心底鄙视着冉菲。
    冉菲把周亚林和叶倾城鄙视理解为“嫉妒”。她理解对了一半，叶倾城确实有些嫉妒她。叶倾城甚至琢磨着自己要不要也向冉菲一样转学改名入侵女生宿舍。
    又吃了两口饭，冉菲显然对一高的饭菜没什么食欲，用筷子在饭盒里捣鼓了两下，才又道：“倾城，周末去游戏厅打游戏吧？”
    “不去。”叶倾城嘴里含着饭，口齿不清的说了俩个字。一粒饭渣从嘴里喷出来，正好落在周亚林碗里。周亚林愣了一下，食物顿减。犹豫了一下，把碗筷放下，掏出纸巾擦嘴。
    “那去洗桑拿吧？”冉菲嘿嘿的笑了起来，“那种大澡堂哦。” 
                  137 以后多来几趟
    137以后多来几趟
    周亚林看看嘴角挂着邪笑的冉菲，再看看吃的满嘴油腻，对冉菲的“一起洗桑拿”建议隐隐有些意动的叶倾城，干咳了一声，想要起身走开，却没有动，他还真想看看叶倾城会不会跟着冉菲去洗桑拿。
    叶倾城舔了一下嘴唇上的一粒鸡肉碎屑，说道：“不去要去我自己会去，干嘛非要跟你一起。”
    冉菲说道：“我知道一家洗浴中心，里面的美女按摩技术一流哦。不过当然，一分价钱一分货。你也可以自己花钱去嘛，也要不了几个钱，三四百而已。”
    叶倾城一愣，“三四百——而已啊？”撇了一下嘴，嘀咕道：“还真是财大气粗。我还是在家洗淋浴吧。”
    “嗐，想去就去嘛。大不了我请客。怎么样？”冉菲眯着眼睛说道：“要好好把握机会哦。那里可是白领美女喜欢光顾的地方。按摩师也是一流美女，听说还有欧美日韩的国外技师的。不仅服务一流，态度也是一流，随便你怎么摸……”
    “这样啊……”叶倾城挑了挑眉毛，看到冉菲色眯眯的样子，说道：“算了吧，别以为我看不出来你打的什么鬼主意。想占我便宜啊？门儿都没有。咱就一穷人，享受不起那种高品质生活。”给了冉菲一个白眼，叶倾城继续低头吃饭。
    “我请客唉你真的不去？”冉菲有些不敢相信，她觉得叶倾城应该是个喜欢占小便宜的人，不应该不为所动。
    叶倾城趴在桌上吃着饭，听到冉菲的问题，翻着眼睛看着冉菲，头也不抬的说道：“别以为这点儿小便宜就能让我上钩。我承认我是个喜欢占小便宜的人，但同时我也是个有原则的人”
    “原则？你的原则是什么？”
    “我……”叶倾城愣了一下，才说道：“我的原则就是不随便占小便宜。”
    “嗯？”冉菲一怔，哑然失笑。
    周亚林哼哧了一声，也忍住乐了。
    三人说说笑笑，引得旁边的同学纷纷侧目。不远处，黄杰正在跟罗震一边吃饭一边欣赏着美女，嘴里嘀咕道：“看到没有？时代进步了。”
    罗震有些莫名其妙。
    黄杰继续说道：“我相信，早晚有一天，世界的发展会让你我大吃一惊。也许若干年后，所谓夫妻，不会再是一男一女两个人的称谓。”
    罗震问：“难道你的意思是以后还会发展成一夫多妻？”
    “当然不是。我的意思是，以后的夫妻应该是三个人：一个男人，一个女人，以及一个叶倾城。”黄杰说道。
    罗震噗的一声，米粒呛进了鼻孔里，哼哧哼哧的想要把米粒从鼻孔里吸出来，却又没有成功。有些瓮声瓮气的说道：“有道理，一男一女加上个人妖……不过叶倾城是男人啊，不是人妖。”虽然平时罗震嘴上不说，心里也会骂叶倾城“人妖”，不过他也清楚，真正意义上的人妖，并不是叶倾城这样的伪娘，而应该是第三性。
    “不好说啊。”黄杰盯着叶倾城直瞅，嘴里嘀咕道：“虽说咱跟他在一个宿舍里呆过，可你说他到底是男人呢？还是女人啊？或者是人妖？也许之前他胸部平坦不过是因为发育比较晚，胸部还没长起来。要知道，如果他是正常的男人，怎么可能到现在也不变声。你再看他的身材，男人应该是宽肩窄臀，可他呢？怎么看都是女人的身板儿啊。说话的声音也像个女人，眉眼长相更不必说。”说着说着，黄杰异想天开，“唉你说他会不会是被雷劈了变身啦？”
    “靠。”罗震仍旧哼哧着，可惜那粒米总也不肯从鼻孔里出来。“你的想法还真奇特。”
    不只是黄杰，其他人看着周亚林、冉菲和叶倾城坐在一起吃饭时说说笑笑的情景，也有种奇怪的感觉，感觉上三人就是“一对儿”，更在潜意识里认为三人都是不同性别的人类。
    周亚林忽然感觉有些不自在，他发现周围吃饭的同学好像都在朝着这边看来，一边看还一边嘀咕着什么。周亚林如坐针毡，干咳一声，看着一脸失望和哭笑不得的冉菲说道：“你们慢慢吃，我先走了。”说罢，端着饭盒起身走出食堂。他觉得以后还是少跟那两个变……不正常的家伙打交道比较好。
    刚来到水龙头前刷饭盒，有人凑上来跟周亚林搭讪。
    “周亚林。你认识冉菲？”
    周亚林转头一看，竟然是王天明。“啊。认识，怎么了？”
    “你们啥关系啊？”
    “呃……普通朋友。”
    “哦，那就好，那就好。”王天明乐了，一脸猥琐的问道：“她有没有男朋友啊？”
    “没……你不是有高倩了吗？”周亚林苦笑。
    “嗐，结婚了还能搞婚外情呢，没结婚什么都是浮云。”王天明嘿嘿的笑了一声，“你有没有冉菲的手机号码？给我。”
    周亚林暗骂了一句，脸色有些冷漠。对于见异思迁的家伙，他没什么好感。——冉升是个例外，谁叫他们是打小的好朋友呢。周亚林冷冷的说道：“没有。”
    王天明有些失望，悻悻然离去。
    周亚林看着王天明的背影，低声骂了一句，转身朝着宿舍走去。宿舍里乌烟瘴气，李一飞和施亮还有贾云鹏三人正窝在宿舍里抽烟。周亚林受不了烟熏味儿，放下餐具就离开了宿舍。
    黄昏时分，西边的天际那淡淡的橙色的云，是夕阳的余晖。
    周亚林独自走在操场上，看着几个人在篮球框下满头大汗的挣着篮球，看着那些嘻嘻哈哈的笑闹着的同学们，又仰头看天，忽然有些怅然若失的感觉。
    ……
    食堂里，冉菲还在夸赞着那家传说中的洗浴中心的按摩技师如何了得，就差把里面的失足妇女也搬出来了，叶倾城却仍然不为所动。
    吃过饭，叶倾城跟冉菲一起回到教室。
    叶倾城面对着窗户，给了冉菲一个后脑勺，拿着《政治》背着重点。
    冉菲用手指捅了捅叶倾城的后脑勺，叶倾城厌烦的回手打了一下，说道：“14秒。”
    “14秒？”冉菲苦笑，掰着叶倾城的肩膀，让她转过身来，“碰一下也算啊？”
    “13秒……”叶倾城斜眼看着冉菲搭在自己肩膀上的手，“12秒……”
    冉菲触电般的赶紧把手拿开，看到叶倾城洋洋得意的样子，抿嘴一笑，四下里看了看，发现没人注意这里，忽然伸手在叶倾城大腿根部狠狠的摸了一把，说道：“11秒。”
    叶倾城脸色一阵红一阵白，咬牙切齿的瞪了冉菲一眼，又转过身去，背对着冉菲，以示对她的不满。
    “唉？对了。”冉菲凑到叶倾城耳边，低声问道：“当初咱们约定的摸五分钟，没有规定必须用手吧？”
    叶倾城头也不回，恨声道：“难道你还想用脚？”
    “我想用嘴巴。”
    “……”叶倾城深吸一口气，真想给冉菲一个大嘴巴。她相信，冉菲已经无药可救了。对于这种死缠烂打的家伙，如果可以的话，叶倾城不介意一巴掌拍死她。
    冉菲笑嘻嘻的轻轻对着叶倾城的后脑勺吹了一口气，低声说道：“别这么冷淡嘛。你应该去看看《变身潜规则》的读者印象，支持百合的人占多数哦。我们应该顺从民意。”
    “我呸”叶倾城转过身来，鄙视着冉菲，把《政治》课本丢在桌上，一脸愤世嫉俗的说道：“最讨厌你这种总喜欢绑架民意的无耻混蛋了民意合意的时候就说什么顺从民意，民意不合意的时候就说人家不明真相。什么东西支持百合的占多数？那我还就不百合了让那本书扑街去吧没人看正好我求之不得”忽然意识到自己的声音有点儿大，惹得许多人朝着自己看来，叶倾城赶紧压低声音，恶毒的说道：“最好所有人都看不下去，把书下架然后在书评区狠狠的骂小安迫于压力把书太监掉，我就解脱了”
    “你看你，愤青了不是？”冉菲仍旧笑脸相迎，“别那么激动，我这不是没怎么着你吗？我也没别的想法，就是想偶尔亲亲你的嘴巴，不会亲别的地方的。”
    叶倾城眼睛一翻，砰地一声栽在桌上，决定装死。
    手机响了，叶倾城看也没看，直接按下接听键，电话一头传来小安的声音：“我教你一招，你马上找个男人上了自己，肯定会有很多人不再看《变身潜规则》了。也许……”
    “自己吐自己槽有意思吗？”叶倾城狠狠的挂了电话，恨不得把挂机键按烂掉。这个小安有事儿没事儿的就给自己打个电话，时刻提醒自己正在被“监视”，叶倾城既愤怒，又无奈。
    冉升一愣，不知道叶倾城跟谁讲电话，笑了笑，继续说道：“再说了，你之前不是说要‘高举中国特色百合的伟大旗帜，以磨豆腐思想为理论基础，坚持中国特色的泡妞道路’吗？”
    “我……”叶倾城趴在桌上，歪着头看着冉菲，咬着牙低声说道：“我就是玩百合也不会找你这样的无赖的你就死心吧再说了，我也没有说过那种话就是……”——就是在心里想了想而已。叹一口气，叶倾城继续道：“你说你何必呢？世界上漂亮女孩子多的是，干嘛非要死皮赖脸的缠着我？”
    上课铃声忽然想起，叶倾城捏着眼角坐正身子，冲着冉菲直摆手，“得了，别理我，我不认识你”她决定了，无论冉菲说什么，自己都不再搭腔。
    叶倾城是这么想的，也是这么做的。两堂夜自习上，无论冉菲跟她说什么，她都不予理会，只是专心的做着白天各科老师布置的作业。
    冉菲有些无聊，也没兴趣做作业，随便翻着课本，熬到下了夜自习，便走出教室，拉着不情不愿的周亚林回家搬行李。
    叶倾城下楼的时候，看到冉菲跟周亚林的背影，想了一下，忽然琢磨着要是周亚林能跟冉菲凑成一对儿也好，倒是可以帮自己摆脱冉菲的纠缠。或者自己该撮合一下他们？
    又想到冉菲要搬到女生宿舍去住，叶倾城心里便忍不住升起一丝嫉妒的感觉。脑海中幻想着女生宿舍的香艳场景，忽然又联想到了女生浴室那种很可能会让自己喷鼻血的美妙所在……
    叶倾城决定等到了周末，就独自一人去女生浴室逛逛。
    这是必须的免得以后变回男人，想去也没机会了
    只是心里有了这么一个想法，叶倾城有些耐不住性子，在房间里转了两圈，终于忍不住，解开束胸的丝袜，换上一件连衣裙，拿了洗浴用品下楼。她决定今晚上就先去体验一下“横行女浴室”的感觉。
    虽然已经变身了，但叶倾城到底有些做贼心虚，走进一家规模很小的女浴室的时候，还是有些忐忑不安。心跳加速，路都快走不成了。
    掀开门帘，换衣区一条条白花花的身影出现在叶倾城眼前，叶倾城只觉面部充血，小心肝儿突突突的几乎要跳出来。
    **
    御姐
    萝莉
    软妹子……没发现。
    叶倾城拿着号码牌，找到衣柜。一边心不在焉的脱着衣服，一边眼观六路、耳听八方。
    左边的阿姨年纪虽然不小了，但是身材竟然还没有走样。阿姨旁边的贫乳小萝莉……算了，叶倾城对贫乳小萝莉没什么兴趣。再看阿姨小腹上那明显的刨妇产留下刀痕，以及小萝莉顽皮的抓屁股的行为，叶倾城心生感慨：“从小就不走正道，长大还得了？”
    不远处的御姐身材样貌虽然不错，可惜离得太远，看不真切。更何况人家已经洗好了，正在穿衣服。
    右边的**已然三十来岁样子，身材保养的不够好，看起来有些臃肿，坐在床上，肚皮叠了三层。**已经不能称之为**，如同她胸前挂着的吊坠一样，随着擦拭身子的动作左摇右摆。躺下身子，腹部平坦了，胸部也成了两个小土坡。
    “男人怕老，女人更怕老啊。”叶倾城心里嘀咕了一句，有些同情那些身材不好样貌不好的女人。脱下裙子，摘下xiong罩，琢磨着哪天自己不会也变成右边**那样吧？
    世事难料万一自己无法变回男人万一自己的身材走了样……
    不敢想象
    叹一口气，用双眼四下里扫荡，叶倾城企图寻找到一个养眼的软妹子。可惜，换衣区虽然有一二十人，也不泛青春靓丽的身影，只是一个个要么把胸上的肉长到小腹上了，要么整个就是个洗衣板。
    都说美女不稀罕了，可到底也不过是相对而言啊。跟丑女一比，美女还是稀有资源。更何况叶某人长的那么帅，眼界又高……
    叶倾城心中有些庆幸，庆幸于自己虽然变成了女人，但好歹也是个美女。要是变成如花那样姿色的，自己又上哪哭去啊。
    叶倾城把衣服放进衣柜，犹豫了一下，又把内裤脱下来。锁上衣柜，站起身子正要去浴室，转身愕然看到面前站着一个身材姣好、皮肤白皙的软妹子
    真是个软妹子**直挺白嫩，让人垂涎。双腿修长，性感十足。蜂腰妙处，勾人心魂。脸蛋儿更是……
    看到面前软妹子的脸蛋儿，叶倾城的脸刷的一下通红，羞得差点掩面。
    叶倾城面前是一面更衣镜，镜子里的软妹子，竟然就是她自己。
    拍了一下额头，叶倾城转过身子，看着不远处的浴室入口和眼前乱晃的白花花的身影，心中不免有些别扭。虽然明知自己变身了，可当着这么多女人一丝不挂的出现，叶倾城还是有些尴尬。
    深吸一口气，鼓足了勇气，提着装着洗浴用品的小篮子，叶倾城拖着拖鞋朝着浴室入口走去。也许是错觉，叶倾城总感觉好像有很多人正在盯着自己议论纷纷一般。不自觉的加快脚步，朝着浴室入口小跑而去。
    刚到浴室门口，迎面出来一个赤条条的靓丽女孩儿，差点被叶倾城撞个满怀。
    “对……”叶倾城道歉的话刚说出口，看清了女孩儿的长相，眼睛一瞪，大惊失色。
    竟然是许婷
    这丫头怎么不在学校洗澡，跑这来了？
    叶倾城发现许婷正花容失色、目瞪口呆的看着自己，吓得赶紧装作不认识，侧身跑进浴室，一溜烟儿的来到大池前，扑通一声跳了进去。
    “嗯——嘶——HO——烫，烫，烫”叶倾城怕动静太大惹得许婷回头看来，咬着牙握着拳头硬是没有跳出水池。
    旁边两个正在泡澡的年轻女孩儿眼神古怪的瞅了叶倾城一眼，她们还从未见过一进浴室不泼泼水适应一下温度就直接跳进去的家伙。
    叶倾城闭着眼睛，满头大汗。
    小心翼翼的回头往浴室门口看了一眼，发现许婷竟然仍旧一丝不挂的慢慢的朝着自己走了过来。叶倾城心里一惊，正想背过身去，忽然一个激灵，暗骂自己太蠢。
    大不了就是被她知道自己变身了嘛为什么偏偏要躲开呢？被她知道自己变身了，也就可以跟她玩百合了啊
    就像一个刚入行的小偷忽然听到“捉贼”的喊声看也不看就拔腿跑路一般，显然叶某人经验不足，太过紧张，以后多来几趟就好了。
    叶倾城觉得自己真是太幼稚了，一遇到事情就冲动的总想着躲闪跑路。
    冲动是魔鬼啊
    看着身上被热水烫的通红的皮肤，叶倾城懊悔不已。想了一下，干脆从水池里站起来，坐在了池岩上。故意不去看许婷，抓起香皂，开始擦拭身子。
    眼角的余光看到一双穿着拖鞋的玉足出现在自己面前，叶倾城大气都不敢出了，擦拭香皂的动作也慢了下来。她知道，这双小巧的脚的主人，是许婷。 
                  138 你真的是叶倾城？
    138你真的是叶倾城？
    “你……请问……”许婷犹豫了一下，勾着头看了看眼前女孩儿的胸部，视线下移，想要看到更多却又不得，舔了一下干涩的嘴唇，试着问道：“请问你认识叶倾城吗？”许婷倒是没有像黄杰一般异想天开的往“变身”方面去想。
    叶倾城听到许婷的话，愣了一下，转过身看了一眼许婷的眼睛，又不自觉的瞄向她的胸部。“啊认识。”
    “呼。”许婷吐出一口气，又凝眉看着叶倾城的脸，问道：“你们是……兄妹？”
    “是啊是啊”叶倾城连声说着。琢磨着要是能用“兄妹”混过去，倒也省了不少事儿。
    许婷莫名的有些口干舌燥，干笑了一声，说道：“你们……长得好像啊。是双胞胎吗？”
    “对对对双胞胎”叶倾城脸上带着惊喜，“姐姐你认识我哥哥啊？”
    “呵呵。”许婷笑的有些不自然，想起叶倾城，许婷心中五味掺杂。看看眼前女孩儿的脸，又看看她的身子，不禁惊叹道：“太……太像了你们。”
    叶倾城呼出一口气，想了一下，试着问道：“你真的相信我和叶倾城是双胞胎？”
    “呃……”许婷看着叶倾城的眼睛，没有说话。她倒是不想相信来着，可不信似乎也不行啊。毕竟眼前活生生的站着一个和叶倾城长的一模一样的女孩子啊。
    “你没想过可能是叶倾城变身成了一个女孩子？”叶倾城又问。
    “呵……呵呵。”许婷笑了起来，“妹妹你看小说看多了吧？世界上哪有变身……那种事情啊。”话虽这么说，许婷心里却是直打鼓。若是只看眼前的女孩儿的脸，许婷可以肯定，这就是叶倾城可是……可是叶倾城是个男孩子啊神似貌似的双胞胎，和变身相比，许婷觉得双胞胎比较合理。
    或者叶倾城偷偷的做了变性手术？
    许婷不自觉的朝着叶倾城的胸部望去，想知道这对耀眼的东西是不是硅胶之类撑起来的，或者胸部下面有做手术留下的痕迹？
    可惜无论怎么看，这对胸部都像是真的，并且眼前的女孩儿身上毫无一处刀痕。下身那隐约之处，也毫无任何造假痕迹。
    “哦，你先洗着，我忘了拿东西了，出去一下。”许婷说着，转身走出浴室。她去浴室的时候忘记带毛巾了。拿起毛巾，许婷没有立刻回浴室，而是坐在床上发呆。
    两个长得几乎毫无差别的兄妹？
    许婷有些不敢相信。
    “该不会是叶倾城真的像小说里写的那样变身了吧？”许婷想着，自嘲的笑了起来。她觉得自己有些神经过敏了。变身那种事情——自己这么有理性的人，怎么可以相信那么无稽的事情呢“就算是变性手术，肯定也不是三两天就能做好的吧？叶倾城可是一直都在学校里上课的……”乱想一气，许婷拍了拍脑门，走向浴室。
    大概一卵双生的兄妹，会长得很相像吧。
    许婷不知道自己是在自欺欺人，还是分析正确，拿着毛巾，提着洗浴用品，来到叶倾城旁边的喷头下，许婷又忍不住朝着叶倾城看了一眼。
    若是忽视胸前那对怎么也无法忽视的东西，许婷会毫不犹豫的认为眼前的女孩儿就是叶倾城的。
    可是——
    一个男人，一个女人，又怎么可能是同一个人呢
    也许那种长得特别相像的兄妹真的被自己碰上了吧。
    但是——
    叶倾城有个妹妹？他不是独生子吗？
    许婷觉得自己真该找个榔头狠狠的敲一下自己的脑袋，这种混乱不堪的状态，真的很烦恼。
    叶倾城头发上弄的都是泡沫，转过脸来，冲着许婷友好的笑笑，又背过身去，心中暗叫侥幸。幸好许婷这个人比较纯洁，没什么心机，随便几句谎言就把她给蒙住了。
    “我帮你搓搓背吧。”许婷忽然说道。
    “啊……好啊”叶倾城欣然道。
    许婷走过来，看了看叶倾城递过来的香皂，笑道：“我带了沐浴露。”说着从自己的小篮子里拿出了一瓶沐浴露，弄在手心里一些，往叶倾城背上抹去。
    感觉到许婷的小手在自己背上游走，叶倾城的呼吸有些粗重，洗头的双手的动作也慢了下来。
    许婷一边帮着叶倾城洗着背，一边说道：“你也在上学吗？”
    “是，是啊。”
    “在哪上呢？”
    “在……龙翔。”
    “龙翔？”许婷有些意外，“那里可以有名的高价学校，学费很贵的。”
    “啊……是，是啊。”叶倾城暗骂自己太笨，直接说没上学不是省事儿多了。
    “我记得叶倾城不是独生子女吗？”许婷又问。
    “这个……他……他骗你的。”叶倾城有些张口结舌。
    许婷拧了一下眉头，又微微侧身，看了看叶倾城的脸蛋儿，双手并用的在叶倾城背上游走，视线落在叶倾城胸部，犹豫了一下，双手朝前移去，不经意的在叶倾城胸部下面的边缘摸了一把。
    确实没有刀痕。
    眼前的女孩儿跟叶倾城实在是太相像了，不仅样貌，就连神态，说话的语气，声音，都极为相像。许婷虽然觉得胡思乱想很不合理，但还是有些怀疑眼前的女孩儿就是叶倾城。就像一个无神论者，独自一人身处荒屋，也会怀疑有鬼怪出没的。起初许婷怀疑可能是叶倾城做手术后的刀痕不明显，自己没看出来。摸过之后，发现叶倾城的身上光洁滑溜，没有任何有刀痕的感觉。
    在许婷的手划过自己胸部下边的时候，叶倾城不自觉的哼唧了一声。被许婷突然又好似不经意的动作搅得有些心神不宁，哼哧了一声，没话找话又看似随意的问道：“学校里不是有浴室吗？你怎么跑这边来了？”
    “学校里人太多，要排队，我……”许婷心里一怔，心说“你怎么知道我是学生？我没跟你说我是叶倾城的同学吧？”抿了一下嘴巴，许婷继续帮着叶倾城搓洗背部。撩了一些水，把沐浴露洗掉，又拿起搓澡巾，指了指旁边的一张搓澡床，笑道：“去，趴在上面。”
    叶倾城乖乖的走过去，趴在上面，双手垫在了下巴下面，回头看了许婷一眼，见她朝着自己看来，赶紧又做贼心虚的把头转了过去。
    许婷把搓澡巾套在手上，轻轻的在叶倾城背上摩挲，“你上几年级了？”
    “二年级。”
    “哪个班啊？”
    “四，四班。”
    “哦，那你肯定认识刘凯了？他是你们班的班长吧？”许婷笑道：“我们是初中同学。“
    “是吗？”叶倾城暗叫不好。
    “嗯，我听说刘凯谈了个对象，长的咋样？”
    “不，不清楚。”
    “不会吧？他对象是你们班的啊。”许婷斜眼看了看叶倾城的脸。
    “啊……我开玩笑呢。长得还行吧。”
    许婷接了一盆水，往叶倾城背上泼了一些，继续看似无聊的说道：“上次一高和龙翔的篮球比赛，你看了吗？”
    “没，没去。”
    “可惜啊。很好看呢。”许婷一脸兴奋的开始说着当时的球赛“盛况”，足足说了五六分钟。
    叶倾城心不在焉的听着，所以的精神都集中在了背上许婷的手中。感觉着许婷的手自上而下，叶倾城在心底呐喊：“往下点……再往下点……唉……可惜。”呐喊了一遍又一遍，最终总也只能用“可惜”收场。
    许婷说了半天，末了来了一句，“最后多亏小黄同学的解说，不然我们真的要输了。”
    想起黄杰那次的胡说八道，叶倾城气的头痛，脱口说道：“呸黄杰那小子就会胡说八道。”
    “啊，也是。”许婷赶紧说道：“总归多亏你了，你要是不上场，我们肯定是要输的。”
    “那当然。怎么说咱也是精英……”叶倾城吹嘘的话说了一半，忽然感觉有些不对。猛然回头，看到许婷似笑非笑又复杂之极的眼神，脸色刷的一红，赶紧回过头来，把脸蒙在了臂弯里。
    许婷心里那个震惊啊。她虽然总觉得就算是一卵双生的兄妹，也不该如此相像，虽然怀疑眼前的女孩儿“是”叶倾城，但真的证实了这一点，她到底还是有些惊讶。吞了一口口水，许婷蹲在叶倾城脑袋边，对着她的耳朵发问：“我根本不认识什么刘凯……你怎么知道小黄叫黄杰的？你不是没参赛吗？另外，你怎么知道我是学生的？我好想一直都没说吧？”
    叶倾城感叹着许婷看起来纯洁的一塌糊涂，怎么心机那么重呢？竟然暗算自己喉咙里哼哧了一声，解释道：“那个……许婷，你想多了。这纯粹是巧合二四班的班长真的叫刘凯。那个黄杰……我哥哥跟我说的。”
    “你还想狡辩？”许婷问，“还想说什么兄妹？那你先告诉我，你怎么知道我叫许婷的？”
    “我……我哪有狡辩……”叶倾城抬起头看着许婷，苦着一张脸，知道再怎么狡辩也无济于事了。转念一想，又暗骂自己脑子进水了，直接承认变身不就得了，怕什么啊
    幼稚啊
    潜意识里总把“变身”当成秘密，到了可以承认的时候，竟然还条件反射般的试图掩饰，典型的不成熟做法
    叶倾城自责着，决定以后无论是谁发现自己变身了，都不再掩饰什么了反正这种事情，就是有人满世界宣扬，只怕也没人会相信的。
    想通了此点，叶倾城叹气道：“你自己说的什么兄妹的，又不是我说的。好吧，我承认，我是叶倾城。”
    许婷脸上的表情变换了几下，看到叶倾城的视线朝着自己的胸部瞄来，赶紧下意识的用手挡住，神情复杂的看着叶倾城，低声问道：“你男的女的啊？”
    “我当然是……我以前是男的，现在……我说我变身了，你信不信？”
    “呃……有点……有点扯吧？”许婷漂亮的脸蛋儿上尽是苦恼：“你还不如跟我说你从小就被父母当男孩子养，上学了还去男生宿舍呢。虽然这个说法很白痴，但是……有时候白痴一点也不见得不好吧。”
    叶倾城苦笑，她知道，许婷的心思一定很矛盾，想法也一定很古怪，搞不好脑子已经短路，无法进行正常的运转了。“信不信随你吧。”说着，叶倾城回手抓了一下背，“帮我搓好啦？”
    “……”许婷嘴角抽了一下，说道：“好……好了。”
    叶倾城爬起来，坐在搓澡床上，看着跟着站起身子，傻愣愣的盯着自己胸部的许婷，等待她发问。
    许婷张了张嘴，看看叶倾城，却什么也没问。一手护胸，一手护裆，四下里看了看，又瞪了叶倾城一眼，慎道：“不准看”
    “呃……反正也已经被我看光了，别挡了。”叶倾城说道。
    许婷脸色一红，凝眉看着叶倾城，问：“你真的是叶倾城？”说罢这话，许婷自己先忍不住苦笑起来。她发现，无论眼前的女孩儿是不是叶倾城，自己都会表示质疑。
    在女浴室里竟然还要遮遮掩掩的，许婷的处境有些尴尬。身上的敏感处，遮也不是，不遮也不是。把叶倾城当成女人也不好，当成男人又不对……通红着脸，在叶倾城旁边坐下，看了她一眼，许婷终于还是忍不住问道：“你……怎么……”
    “就是变身了，很诡异吧？”叶倾城讪笑一声，晃着两条小腿，转脸看了看许婷的大腿，“不好跟你解释啊，反正我变身了。”
    许婷红脸低头，心里乱七八糟的。虽然很想知道原因，但是叶倾城不说，她也不好意思继续追问了。
    “要不要我帮你搓搓背？”叶倾城嘿嘿的笑着问道。
    “呃……啊不要”许婷说着，从搓澡床上跳下来，快步走到喷头下，拧开冷水阀，深吸了一口气。感觉着冰凉的水冲刷着身子，以为脑子会稍微清醒一些。只是转脸看到叶倾城已经站在旁边的喷头下冲洗身子，脑子又混乱起来。
    男人？女人？变身？
    曾经的一个男人，突然以女人的身份站在自己面前……
    许婷有些懵。
    叶倾城已经习惯了旁人在得知自己变身之后的各种不正常的神情，没有再跟许婷说话。她觉得自己应该给许婷一个调整心情的时间。一边洗澡，一边四下里张望着香艳场景。
    女浴室里并不像叶倾城想象的那样让人喷鼻血，虽然稀稀落落的有着一二十个一丝不挂的身影，但是很难看到真正青春靓丽的女孩儿。
    不过，第一次来到女浴室，叶倾城还是很有些猥琐的兴奋的。
    ……
    一辆出租车朝着冉菲的家驶去。
    车的后排坐着周亚林和冉菲。
    周亚林实在不怎么情愿跟冉菲回家，看着还在因为叶倾城不愿意跟自己去洗桑拿而遗憾不已的冉菲，周亚林犹豫了一下，说道：“你真的要搬到女生宿舍去住？”
    “当然。”冉菲肯定的说道：“这么好的机会，怎么能不好好把握呢。”说着，意味深长的瞄了周亚林一眼，说道：“你该不会真的嫉妒我吧？”
    “切我没事儿干了才嫉妒你。”周亚林苦笑，“你能有多少行李啊？干嘛还非要我去。”
    “多了，一个人拿不了。”冉菲说道：“嘿你怕什么又不是要你去见家长。”
    周亚林哼了一声，轻声嘀咕道：“也差不多吧。”叹一口气，又问：“对了，你爸真的要去我家提亲啊？”
    “你以为呢？”冉菲说道，“你想个好主意应付吧，我还没想过嫁给你呢。”
    “没想过？”周亚林脸色有些惨白，“你可千万别想。”
    冉菲啐了一口，说道：“反正啊，这事儿我不管，我也管不了。我爹因为咱们玩车震的事情，气的差点吐血，我现在说什么他也不会听了……”
    车子忽然猛地一个加速。年轻的司机师傅被冉菲的话给刺激到了，一个不小心猛踩了一下油门。从倒视镜里看了看冉菲，司机师傅心里感叹着：“现在的90后都那么开放的？堕落的一代啊”点上一支烟，抽了一口，司机师傅又忍不住想：“可惜……老了……晚生个十年八年的……多好……”脑子里回荡着看过的一个个跟90后有关的“门事件”，司机师傅一边暗暗咒骂，一边感叹生不逢时。
    “唉你等会儿我们什么时候玩车震了？”周亚林苦着脸急急说道：“你可别胡说八道。”
    “怎么就是我胡说八道了？”冉菲气道：“别把什么事儿都往我身上推行不行？反正你爸和我爸都认为咱们俩关系不纯洁。我爸是不会听我的了，这事儿靠你了。反正你爸也不会真的逼你跟哪个女孩儿好是不是？”
    周亚林鼻孔出气，虽然他觉得冉菲说的不错，但对于她把这件棘手的事情当成皮球一样毫无愧色的踢给自己的行为，周亚林有点儿不痛快。怎么说也是俩人的事情，她这么放心的不闻不问，很显然，她是断定了自己不会接受“提亲”才这么……这么嚣张的那老小子……冉叔叔也真是的，闺女才多大点儿啊，就想着提亲了。真是……真是……
    唉
    周亚林满腔的不满化作一声叹息，想到待会儿到了冉家，冉登方很可能会用古怪的眼神看待自己，并且也很可能跟自己说一些不着边际的话，搞不好还会让自己“好好照顾菲菲”……周亚林头痛欲裂。“等会儿我在你们家外面等你，就不进去了。”
    冉菲想了一下，说道：“这样最好，免得我爸以为咱们俩‘感情’又加深了。”
    周亚林摇头叹气，“你说你小子要是不追叶倾城，多省心啊。现在倒好，麻烦一出接着一出。”周亚林觉得说到底，冉菲变身，以及自己跟着遭殃，都是冉菲的花花肠子惹的祸，她要是不追叶倾城，屁事儿也没了。
    冉菲没兴趣跟周亚林争执谁对谁错，她此时正在意yin着女生宿舍里的香艳场景。意yin的正爽，眼角的余光瞥到了周亚林鄙视的眼神。
    周亚林皱着眉头说道：“你说你口口声声要追叶倾城，现在又要搬进女生宿舍乱搞……你不觉得……不觉得不合适吗？”
    冉菲一怔，嘴里啧了一声，沉默不语。
    车子到了冉菲家门口，冉菲下了车，周亚林仍旧坐在出租车里等着冉菲。 
                  139 你把我当男的吧
    139你把我当男的吧
    十多分钟之后，冉登方帮着冉菲提着行李走了过来。看到坐在车里的周亚林，冉登方脸上的表情变换了几下，最后定格成一个难看的笑容，“呵呵，亚林，怎么不去家里坐坐啊。”
    “不用了。”周亚林有些尴尬，他不清楚是自己的错觉还是事实，总觉得冉登方的眼神很古怪，就好像周某人要爆他菊花一样。心里有些愤愤然。转念一想，又释然了。换做是自己，看到一个“GAY”，大概也会不是很舒服吧。下了车，周亚林帮着把行李塞进后备箱里，冉登方躲避瘟疫一般的不自觉的往旁边挪了一下。周亚林只能苦笑，跟冉登方道别，与冉菲一起回学校。
    直到车子驶出百十米远，周亚林才郁闷不堪的叹了一口气。
    冉菲扔给周亚林一瓶绿茶，自己拧开一瓶，喝了一口，说道：“我爸说周六要带着我去你家。你做好准备吧。”
    周亚林正在拧着绿茶盖子，听到冉菲的话，无力的把手垂了下来，靠在靠背上，转脸看着窗外飞逝的夜景，琢磨着该怎么应付即将到来的周六。听到冉菲咕噜咕噜的喝水声，以及舒服的哈气声。周亚林一愣，转念一想，却笑了起来。“我不管你要是不介意，我也很乐意啊。反正我也没女朋友。”
    我就不信你不挖空心思的想办法——周亚林决定把皮球踢给冉菲。
    冉菲呛了一下，剧烈的咳了一声，斜眼看着周亚林。眉头挑了下，也乐了。“好啊，我正琢磨着找个男朋友玩玩呢，肥水不流外人田嘛。你要是不介意，我更乐意反正我也没男朋友。”
    看看到底谁能坚持到最后——冉菲决定跟周亚林上劲了。
    怡然自得的喝了一口绿茶，冉菲仰着脑袋轻轻的吹着口哨。偶尔转脸看看周亚林，脸上尽是无耻的笑容。
    周亚林心里不痛快，这么多年来，他真的有些受够了眼前这个小子的脾气。一副吃定自己的架势，看着就可气。
    他记得最清楚的一件事，就是初三下半学期的一次遭遇。周亚林和冉升在街上逛街，两人实在无聊，买了一副象棋准备找个地方下棋玩。冉升把玩棋子儿的时候，掉了一个。
    周亚林说：“捡起来啊。”
    “你捡吧。”冉升一边说一边走。
    “嘿你掉的你不捡？”周亚林傻眼儿了。
    “我就不信你不捡。”冉升乐呵呵的继续往前走。
    最后，周亚林把棋子儿捡了起来。
    虽然是一件小事，但是不难看出当初的冉升，现在的冉菲是如何吃定周亚林的。道理很简单：知道你小子会干的事儿，咱就是不干，就不信你能眼睁睁的看着事情发生并且恶化而不有所行动。
    这就好比一条河边的两个邻居。河堤被甲弄决口了，然后回家睡大觉。乙看到了，催促甲去堵口子，甲不去，说：“我就不信你不去堵口子。”
    跟冉菲在一起，周亚林没少“堵口子”，他受够了。有时候周亚林挺恨自己的。就拿当初掉棋子儿的事儿来说吧，自己干嘛非要不跟他一般见识的把棋子儿捡起来呢？自己就该拔腿走人。
    周亚林哼了一声，决定这回怎么也得让冉菲去堵口子，不能让她吃定自己一辈子。把头扭向窗外，不再理会冉菲。
    片刻之后，周亚林又开始有些担心。担心冉菲会不会混账到眼睁睁的看着河水淹了房屋也不堵口子。
    管他呢这回怎么也得硬撑下去
    到了一高，周亚林帮着冉菲把她的行李扔进女生宿舍，谢绝了冉菲“坐一会儿”的邀请，直接回了自己的宿舍。
    203宿舍里，黄杰和施亮几人又凑在一起打着牌，吵吵嚷嚷的环境，却让周亚林有些空荡荡的感觉。不知为何，这种难以形容又难以捕捉的压抑感越来越让周亚林感觉疲惫。
    躺在床上，又想起周末的“提亲”，周亚林心里莫明的有些愤怒。
    说不上到底是对谁的愤怒，只是心里好似压着一团火，怎么也不能释放一般。
    ……
    人类的愚蠢往往源自于自身的自以为是。
    认为变身是不应该存在的，即便亲眼证实了变身存在，也会在心底莫名的抵触这种事实，进而总是不自觉的想要通过各种手段去证实变身并不是事实。
    许婷的精神状态一直不太好，恍恍惚惚的感觉自己生活的好不真实。一边心不在焉的洗着澡，一边又忍不住直往叶倾城身上瞄，恨不得眼睛变成扫描仪，扫描一下叶倾城的内在结构，直到看出她是伪装的女人才算甘心。
    “我帮你搓搓背吧？”叶倾城转过头来看着许婷问道。
    “不”许婷再一次拒绝叶倾城的“好意”。想了一下，才又说道：“我再帮你搓搓吧？”
    “好啊好啊。”叶倾城欣喜的答应了一声，朝着搓澡床走去。
    许婷跟着叶倾城走到搓澡床前，看她要趴在上面，才说道：“躺下吧。”
    “躺下？”
    “后面搓过了，再搓搓前面。”许婷的脸色莫名的一红。
    叶倾城愣了一下，乖乖的翻了个身，有些尴尬的并拢双腿，一只手总想去遮掩si处。
    毕竟做了那么多年的男人，让她赤身**的在大庭广众之下躺着给一个女孩儿欣赏，她还是会有些不习惯的。
    许婷这次没有套上搓澡巾，直接倒了沐浴露，用手在叶倾城身上游走。看到叶倾城脸色微红的看着自己，许婷的脸色又是一红，娇慎道：“闭上眼睛。”
    见叶倾城闭上了眼睛，许婷才稍微松了一口气，双手有意无意的从叶倾城胸部划过，还刻意的捏了一把。
    很软，很真实的感觉
    不过不能排除这对东西是假的。——如此想着，许婷自己都觉得自己的想法很可笑。
    双手又在叶倾城的大腿上游走，视线朝着叶倾城si处张望，最后，许婷终于按耐不住，轻轻的看似无意的在叶倾城si处仔细的摸了一把。
    “嗯……”叶倾城闷哼了一声，双腿条件反射般的夹了一下，却把许婷的手给夹住了。
    柔软、细腻、明显可以深入……
    仍然是很真实的感觉
    绝对是女人的构造。
    事到如今，许婷觉得自己最好还是相信“变身”这种荒诞不羁的事情比较好。事实就在眼前，想不相信，也很难啊。许婷在想，如果哪天自己亲眼看到佛祖跟上帝在搞基……自己是信啊？还是不信啊？
    自嘲的笑了一声，许婷把手从叶倾城双腿间抽出来，轻轻的拍了一下叶倾城的脸蛋儿，见她睁开眼来，许婷才哭笑不得的轻声说道：“真的你竟然真的变身了——你真的是叶倾城吗？”
    “呃……”
    许婷想笑，又笑不出来，看着叶倾城，轻声呢喃：“唉……天呐，太神奇了怎么会这样呢”许婷迫切的想要知道答案。
    叶倾城想跟许婷说说诅咒的事情来着，转念一想，又改变了想法。提及诅咒，许婷一定会追问是什么诅咒，少不了又是一番唇舌。想了一下，胡扯道：“啊——我也不知道，就是被电了一下，就变身啦。”
    “电一下？怎么可能。”
    “被雷劈了还能去异界呢。”叶倾城胡扯道：“被电一下就变身，小儿科嘛。”
    “……”许婷没心情跟叶倾城胡扯，双手不停的在叶倾城身上游走，也不知是在搓澡，还是在揩油。她也是有些手足无措，双手不在叶倾城身上游走，就不知道该放哪里才好。
    瞄了一眼许婷的双手，叶倾城忽然有个想法：“哪天万一考不上大学，就去学按摩。那样就可以经常……不对，现在好像流行异性按摩……算了算了。”叶倾城又打消了猥琐的想法。
    “唉……唉……真是……太神奇了。”许婷还在惊叹着，一只手握住了叶倾城的胸部，“真的啊……比我的还……”许婷忽然意识到在大庭广众之下，自己现在的行为很不检点，赶紧放开了手，继续心不在焉的给叶倾城搓澡。眼神盯着叶倾城的胸部，许婷多少有些嫉妒。
    太坚挺的一对小可爱了，即便是躺下，都那么触目惊心。
    “唉……”许婷发现自己今天叹气叹的有些频繁，心里琢磨着：“原来电一下竟然还有丰胸效果啊。自己小时候也触过电，怎么就没这好运气呢？”
    叶倾城脸色红扑扑的，被许婷摸的有些心猿意马。看着许婷仍然一脸惊叹的神色，叶倾城想了一下，说道：“赶紧洗澡吧，完了去我住的地方，我给你好好研究。”
    “嗯……啊？不……”许婷红着脸拿开了手，看着叶倾城不怀好意的笑容，说道：“不，不太好吧。”
    “有什么不好的？”叶倾城坐了起来，伸手拉住了许婷的手。
    “我们……我们都是女孩子啊。”许婷说道，“虽然……可是……”
    “别想那么多了。”叶倾城精虫上脑，催促说道：“我们赶紧洗澡吧。”拉着扭扭捏捏的许婷来到喷头下，叶倾城随便把身上的沐浴露冲掉。看许婷有些放不开，叶倾城才又笑道：“我在外面等你啊。”
    “啊……好。”
    叶倾城抿嘴笑了笑，走过许婷身边的时候，忽然伸手在她屁股上捏了一把。
    许婷触电般的小声惊叫了一下，给了叶倾城一个白眼。
    叶倾城笑嘻嘻的裹着浴巾回到换衣区，穿好了衣服，抱着脑袋躺在床上休息。愣了片刻，叶倾城忽然又觉得自己是不是太随便了。不管是做男人还是做女人，见个漂亮女孩儿就想上，也太无耻了吧？
    叶倾城在心底计算了一下，发现自从变身之后，自己竟然跟四个女孩儿发生了不正常的关系，另外还跟四个男人纠缠不清……
    怎么有点儿“水性杨花”的感觉？
    换个角度想一想，叶倾城觉得，如果自己是个男人——还是个男人的话，对那种朝三暮四、胡搞八搞、男女通杀、见异思迁、不知廉耻、滥情**的女人，一定会鄙视到呕吐的。
    叶倾城仰着眉头看着屋顶天花板，琢磨着自己会不会被那些正在关注自己的人看做是一个无耻的、随便的、放荡的、毫无节操的“女人”。
    抓了抓还有些湿漉漉的头发，叶倾城感觉有些压抑。
    被人窥视的感觉真的很不好受。
    如果没有《变身潜规则》，自己可以完全不负责任的胡搞……当然，只是假设一下。叶某人是很纯洁的，怎么可能胡搞八搞。
    连思想都被人窥视——叶倾城不敢乱想了。
    毫无**的生活，她受够了。
    要赶紧催促林鸿变身啊
    可是那小子不情愿做女人哎。怎么说他也算帮过自己，又多着父母的一层关系，也不好强迫他变身啊
    或者，可以诱惑他变身？
    怎么诱惑呢？
    色诱？坚决不行已经招惹了那么多男人女人，自己的形象一定已经一塌糊涂，不能再“惹是生非”了。
    用钱收买他？不知道可不可以。
    男人不好色就好财——叶某人除外。
    可以用钱试一试。
    叶倾城正在想办法算计林鸿，许婷裹着一条浴巾走了过来，站在了叶倾城面前。
    “洗好啦？”叶倾城看着许婷的眼睛里泛着光，出浴美人的诱惑让她立刻把刚才的反省抛到了九霄云外。
    什么水性杨花，什么不知廉耻，什么滥情**……
    胡扯
    叶某人这是风流倜傥、柔情博爱、潇洒多情……
    总之，泡自己的妞，让别人眼红去吧
    叶倾城终于为自己的无耻行为找到了冠冕堂皇的说辞，开始更加肆无忌惮的用勾魂的眼睛朝着许婷放电。
    许婷已经冷静了下来，上上下下打量了叶倾城一眼，想到一个大男人竟然变成了美女，许婷忍不住想笑。“裙子很漂亮。”说着，就朝着自己的床位走去，打开衣柜，把衣服取出来，开始擦拭身上的水珠。
    叶倾城跑过来，在许婷身边坐下，嘿嘿笑道：“我帮你擦。”
    许婷给了叶倾城一个白眼，眉头微微一皱，低声说道：“我真不知道该把你当成男孩子还是女孩子。”
    叶倾城干笑着不知如何应对。她自己也在烦恼于这个问题。如果自己是个女人，那肯定有水性杨花、不知廉耻、滥情**的嫌疑。如果自己是男人，那就是风流倜傥、柔情博爱、潇洒多情了。所以，“你把我当男的吧。”
    许婷苦笑着摇摇头，背对着叶倾城，接下浴巾，开始擦拭身子。回头看到叶倾城正在色眯眯的偷看自己，许婷有些哭笑不得。想到自己喜欢的男孩子竟然变成了女孩儿，心中又莫名的有些惆怅和失落。
    穿上衣服，看着一脸期待的叶倾城，许婷幽幽的叹了一口气，说道：“走吧，去你那里。”
    “嘿嘿……”叶倾城乐不可支，伸手挽住许婷的胳膊，如同姐妹一般，走了出去。
    天气有些冷，好像要换季了。
    出租车里的空调早已不再开放，打开车窗，便有凉爽的风灌进来。
    叶倾城握着许婷的一只手，想要说些什么，却又不知道该如何开口。
    事实上，叶倾城对许婷没有任何好感，甚至还有些反感。她也清楚，自己不过是色从心头起，才这么粘着许婷而已。转脸看看许婷漂亮又略带羞涩的模样，叶倾城有些自责，有些心烦，又有些期盼。
    出租车在文苑小区外停下，叶倾城和许婷下了车。
    夜色洒在许婷的脸上，掩饰了脸颊的羞红，却掩不住眼神的迷离。
    虽然叶倾城变身了，但许婷却知道，身边的这个牵着自己手的女孩儿，曾经是自己很喜欢的男生。知道她想要对自己做什么，也知道这有些荒唐，只是，许婷仍然愿意任由她施为。——哪怕只是一刻的缠绵。
    “女人，真傻。”许婷在心里如此评价自己。
    叶倾城拉着许婷的手，站在小区门口，暂且把良心和节操抛到了一边，决定跟许婷放纵一晚。
    手机忽然来了短信，叶倾城打开看了一眼，是陈思发来的。“你说我长得帅不帅？”
    叶倾城愣了一下，哑然失笑，牵着许婷的手一边往小区里走，一边编辑短信：“一般。”
    “好吧，今天跟一女的视频，丫说我长得太丑，把我给气的。我承认我是不怎么帅，可那女的也是一歪瓜裂枣……”
    叶倾城没看完陈思的牢骚，她知道，陈思不过是想让自己夸夸他长得帅，从而得到一丝宽慰。收起了手机，重色轻友的叶倾城转头色眯眯的看着许婷坏笑，拉着她上楼。
    ……
    小区门口的树荫下的一辆出黑色轿车里，倪魅推开吻过来的李向荣，勾着头往窗外看去，视线所及处，正是叶倾城的背影。
    叶倾城竟然穿着女装在大街上乱晃，跟他在一起的那个女孩儿好像还是班里的学习委员许婷。倪魅拧着眉头，一脸的愤慨。她实在有些难以接受一个大男人竟然穿着女装装女人的行为
    长得像女人不是你的错，穿上女装又处处模仿女人，那就太不应该了。
    倪魅决定无论如何都要跟叶倾城的父母谈一谈。
    李向荣把倪魅拉进怀里，双手肆无忌惮的在倪魅身上揉捏。“什么时候给我生个儿子？”
    倪魅深吸一口气，有些不痛快的说道：“那你什么时候跟你老婆离婚？”
    李向荣呵呵的笑了笑，笑的有些不自然。“咳，我送你回学校。”
    倪魅冷哼了一声，说道：“不用了，被人看到了不好。”说着，开始整理衣服。“对了，你儿子的学习成绩太烂了，你也该管管他。”
    “无所谓了，等他高中毕业，玩个几年，我就帮他安排工作。”李向荣笑道。
    倪魅没有搭腔，心里莫名的窝着一团火，推开车门下了车，头也不回的径直朝着一高走去。
    她有些瞧不起李向荣。一个靠女人上位的男人，整日里还沾沾自喜，以为自己如何了得。
    可笑
    倪魅也有些瞧不起自己。这次学校评职称，李向荣要是不帮忙，自己是铁定没戏的。毕竟其他几个抢指标的，都是有后台的。
    倪魅忽然想起了段校长曾经对她说过的一句话：“如果不能跳出粪坑，那就吃屎吧，不然只能饿肚子。”这话虽然很难听，很粗俗，却又让此时的倪魅不得不感慨，不得不承认老段说的很对。
    曾经自以为是，曾经自视清高，曾经目空一切……
    只是曾经而已。
    人，总要学着改变。
    当你身处危机恒生的丛林，如果还想保持洁白的外衣而不愿穿上看起来很肮脏的迷彩，那就只能沦为强者的肉食。
    走在人行道上，踩着地上的几片稀稀落落的落叶，倪魅脑中忽然跳出了一个灵感。她想写一篇论文：政治清腐与国民素质。
    论文第一句，倪魅已经想好了：时逢尧舜，民心向善。世出桀纣，刁民横生…… 
                  140 父债子还
    140父债子还
    清晨的阳光洒在床头上的时候，许婷幽幽醒来。
    望着陌生的天花板，再看看身边熟睡的人儿，许婷忽然有些心痛，有些懊悔，有些无所适从。想要坐起来，才忽然发现浑身酸疼，几乎站不起身。双腿更是有些不听使唤，一种诡异的感觉。
    轻轻的拍了一下额头，转脸看了看像条被汽车压死的癞蛤蟆一样趴在床上睡得口水直流的叶倾城，想起昨晚她的疯狂劲儿，许婷脸上红霞满布，下身又传来一阵异样感觉。
    捏了捏双腿，许婷努力坐起来，吐出一口气，看看窗外天色，找到手机，看了看时间，发现时间还早，又无力的躺了下来。浑身乏力的感觉，显然昨天被叶倾城折腾坏了。幸亏自己立场坚定没让她用那个诡异的电动玩具，不然……
    许婷不敢想象。
    叶倾城翻了个身，挤到了许婷身边，枕着许婷的肩膀，嘴巴凑近许婷的胸部，嗅了两下，梦呓般的说道：“好香啊。”
    许婷噗嗤一声，轻笑道：“还说，浑身都是你的口水。”抱住叶倾城，许婷无力的吐出一口气，说道：“真是的，以后再也不在你这里过夜了。”
    “不要啊。”叶倾城抬起一条腿，搭在了许婷的双腿上，一只手不老实的朝着许婷下身摸去，“昨天你不是很开心嘛。”
    “去你的。”许婷娇慎道：“总不能跟你乱搞一辈子吧——”许婷的身子不自觉的抖了一下，“我要结婚的。你又不能娶我。再说……你也不会想娶我。”许婷说着，鼻子一酸，眼眶湿了。“别以为我不知道，你对我没感情的。”伸手把叶倾城不规矩的手拿开，让它搭在自己腰间，许婷抽了一下鼻子，“我真的搞不懂。你为什么不喜欢我呢？我听人说，好女人为爱情付出，坏女人用爱情索取。我觉得我还算是个好女人，长得也不差，你想要我陪你，我也没走。你怎么可以不喜欢我呢？”
    叶倾城一怔，默然无语。她当然知道，一个花花公子，在这个时候，应该说一些花言巧语，说一些海誓山盟，让眼前的女孩儿更加服帖。只是，那样的谎言，叶倾城说不出口。她相信，如果说了那样的话，自己一定会良心不安的。所以，惟有沉默以对。
    许婷叹了一口气，她理解叶倾城为什么沉默，但她情愿叶倾城能够说一些让自己明知是谎言的甜言蜜语。侧身反手抱住叶倾城，许婷用脸颊轻轻的贴着叶倾城的脸。
    叶倾城这才发现许婷脸上已经挂满了泪痕。
    许婷在叶倾城唇上嘬了一口，勾着她的脖子，说道：“唉，说不上伤心。你现在都变成女孩子了，就算你真的喜欢我，我们也不可能了。就做姐妹吧。”
    “……”叶倾城张了张嘴，想对许婷说自己还是有机会变回男人的，话到嘴边，又咽了下去。
    许婷抽了一下鼻子，抹掉脸上的泪，强笑道：“世事难料啊，幸亏你现在变身了。”
    “嗯？”
    “你要是结了婚有了孩子才变身，那可让你的妻子怎么过？”许婷说着，用手指轻轻的刮了一下叶倾城的鼻子，“以后姐姐会照顾你的。”
    “喂我记得咱们第一次见面的时候，你叫我姐姐来着的吧？”叶倾城抗议道。
    “嘿嘿。”许婷脸上洋溢着笑容，眼眶里却依然有泪光闪动，捏了捏叶倾城的脸蛋儿，说道：“还别说，你长成这样，变成女孩子也好，省得老是被人给误会。”
    叶倾城翻了翻白眼，伸手在许婷胸部抓了一把，不停的揉捏。许婷咯咯的笑着想要打开叶倾城的咸猪手，两人随即闹成一团。
    数分钟后，许婷气喘吁吁的推开压在自己身上的叶倾城，说道：“好啦好啦，去上课了。”
    叶倾城慵懒的伸了个懒腰，实在是不想起床，却又不得不起床。套上裙子，去卫生间里洗漱完毕，又回到房间，用丝袜束胸。
    许婷看着心疼，说道：“干脆你……”想说要叶倾城换个女性的身份转学的，话说一半，许婷又打住了。虽然叶倾城变成了女孩子，不可能再成为自己的恋人，可那份曾经的情丝，却依然缠绕在许婷心头。她不想让叶倾城转学。
    或者自己可以跟着她一起转学？
    这个念头在许婷脑海中一闪而过，又自动否定了。
    也许，当断不断，反受其乱吧。
    许婷觉得自己应该把那些旧情收敛了。
    叶倾城换上衣服，打开窗户看了看有些阴沉的天，觉得有些冷，又穿上了一件外套。想要挽着许婷的手走出去，却被许婷躲开。
    “不要了，会被人误会的。”许婷幽幽的说着，让叶倾城心里一阵不舒服。
    叶倾城抿了抿嘴唇，没有说话。跟着许婷下楼，自觉地跟她分开一些距离，双手抄在牛仔裤兜里，朝着一高慢慢走去。抬头看天，只见原本晴朗的天莫名的阴沉沉的让人呼吸都有些不畅。
    要下雨了吧。
    叶倾城想着，心里莫名的有些惆怅。
    疯狂的放纵背后，是无尽的寂寞空虚。
    前方的路，看不真切。
    熙熙攘攘的行人，不过是一闪即逝的陌生人。
    小城，凉风，日出东方——却不见。
    多愁善感的年纪，大概会有许多无谓的无病呻吟吧。
    叶倾城自嘲的笑了笑，加快脚步，穿过了马路。
    ……
    倪魅觉得自己还算是个比较负责任的班主任，从贝贝那里得知了叶倾城父母做生意的地方，倪魅早上忙完事情，就去了南街市场。
    虽然工作有太多的不如意，但好在昨天李向荣承诺了要帮自己评职称，倪魅心里还是有些兴奋的。事业再上一个台阶的话，在那些老同学面前，也能有点颜面。
    面子问题，又有几人能真正不在乎？
    倪魅想着想着，又想到了班里的一个个问题学生，心情又烦躁起来，那几个拖后腿的学生，无疑会成为自己事业上升的阻碍。摆脱烦乱的思绪，按照贝贝给的地址，倪魅找到了叶刚夫妇。
    老师来访，叶刚夫妇忙不迭的招呼的同时，心里也在担心着叶倾城是不是又惹了什么祸事。叶刚的老爹把经验告知了叶刚：“啥时候老师来了，就得准备被数落。倾城这孩子，从来就没在学习成绩上挣过脸。好事儿没他的事儿，坏事儿都是他的事儿。”
    想到老爹无奈的话，叶刚心里七上八下，看着倪魅，静等她给自己传达一个不好的消息。
    倪魅客气的推开了张翠莲递上来的水，在一张凳子上坐下来，对面前坐着的叶刚说道：“今天我来，主要是想谈谈叶倾城的事情。”
    叶刚连声说道：“那小子有什么错，老师您尽管打骂。”
    倪魅苦笑了一声，说道：“其实吧，我也不知道该怎么说。叶倾城长得很像个女孩子，这没办法，长相嘛，不能因为长得太漂亮就去毁容吧。只是……一个男孩子，不管长成什么样，穿女装，还戴上假胸——”倪魅拧了一下眉头，看着叶刚夫妇，说道：“这就不合适了吧？就算……就算是这毛病不好改，可穿着女装上街，就有点……太过分了。”
    叶刚和张翠莲对视一眼，又看向倪魅，尴尬的笑了笑，不知道该怎么回应倪魅才好。
    见叶刚和张翠莲竟然没有像自己意料中的那样惊怒，倪魅有些意外。她觉得如果换做自己，发现自己的儿子装女人，一定会气得一巴掌拍死他吧。
    叶刚夫妇的神情太平淡了，让倪魅不禁有种“上梁不正下梁歪”的想法。
    “呵呵……那个……倾城他……她……”叶刚嘴笨，不知道该说什么才好，支支吾吾的也没有一句囫囵话。
    倪魅一看叶刚如此神态，心中也有了数，又随便提了提叶倾城的学习成绩，起身告辞。
    叶刚目送倪魅离开，之后叹了一口气，把腰间的钱包解下来，递给张翠莲，说道：“我出去一趟。”
    张翠莲却又叫住叶刚，凝眉道：“倾城她……要不要把事情告诉她？”
    叶刚沉吟片刻，说道：“先别忙，我去找大林他们商量一下。”叶刚说着，走出店门，在南街市场外的停车区推出了一辆破旧的二八自行车，跨上车子，想了一下，又拿出手机拨了个电话，讲了两句，才沿街而去。
    二十多分钟后，叶刚在一处小区的楼下停下车子。楼下停了一辆银白色的北京现代，叶刚看了一眼车子的牌照，上了楼。
    装修简洁的客厅里，几张廉价沙发围着一张茶几。
    两个男人面对面坐着，每人手里都夹着一根烟。身上穿着一件皱巴巴的廉价衬衫的是叶刚，叶刚对面，穿着一件灰色横条T恤，皮鞋擦的程亮的男人，姓白。
    “二位。别嫌弃，买了房子就穷的揭不开锅了。来，小白，喝水。你看你热的。”一个穿着跟叶刚差不了多少的男人端来了两碗热水，弯腰放碗的时候，叶刚看到他衬衫的领子都磨破了，显然衬衫有些年头了。
    小白讪笑了一声，吹惯了空调，天气虽然不热，却还是让他出了一丝汗。端起茶碗，小白笑道：“孩子都多大了，还叫我小白。”
    叶刚也跟着笑了起来，朝着那男人招招手，说道：“大林，别忙了，都没外人，坐吧。”
    “是啊大林，坐下吧。”小白说道：“刚子，说吧，到底啥事儿。”
    大林脸上闪过一丝忧色，在叶刚旁边坐下，看着叶刚，说道：“关于孩子的？”
    叶刚苦笑着叹了一口气，“小安呢？联系上没有？”
    “没有。”小白说道：“没有他的消息。这么些年了，也不知道他怎么样了。我在想，要不要去他家看看。”
    大林点上一支烟，深深的吸了一口，满是老茧的手搓了搓，张了张嘴，看看眼前的两位老友，却没有说话。
    叶刚看着大林苦笑，“有什么话就说，咱们之间还用见外？”
    大林叹气道：“我……我是怀疑。”
    “怀疑什么？”小白追问。
    “怀疑——怀疑小安是不是……”大林说着说着，抓了一下头发，“是不是变身了？”
    一句话说的其余两人都愣在当场。
    这种事……
    也不是不可能啊。
    毕竟当年……
    如果是在以前，大林这么说，一定会招来叶刚和小白的嘘声，但是现在，有白璐和叶倾城的变身，他们不会再质疑“变身”之说。
    叶刚手里的烟的烟灰多出了一大截，也忘了弹掉。愣了好大一会儿，才叹气道：“先不管他。我就是……我们家倾城，你们也知道，她变身了。那孩子还没有十八岁……”叶刚又沉重的叹了一口气，眼神有些呆滞，木讷的轻声呢喃：“父债子还啊……二十年，原来是真的。”
    大林和小白就这么看着叶刚，谁也没有说话。小白一口接一口的抽着烟，听着叶刚的话，却想到了自己的儿子——现在成了女儿了。
    大林倒是没有小白和叶刚的烦恼，却也很担心自己的儿子会在某一天忽然变成女人。他不敢存在侥幸心理。许多事情，侥幸不来。
    二十年了，似乎该了断的，都要了断了。
    “二十年……”大林舔了舔干涩的嘴唇，粗糙的大手抹了一把脸，刮得脸有些疼。
    “我不知道该如何面对她，也不知道该不该把那些事情告诉她。我……我怕她恨我。”五大三粗的男人，眼眶里蓄着泪，叶刚双目通红，抽了一下鼻子，说道：“她一直没有跟我说，我不知道她是怎么想的。她的日子过得一定很不痛快。”
    叶刚显然太悲观了，他“儿子”的小日子比他过的舒坦。
    小白愣了愣，摇头道：“还是不要明说了吧，我就没说。以我儿子……我女儿的脾气，要是知道她变身是因为我，一定会气的揍我的。”
    大林和叶刚被小白的话逗得苦笑了一声。
    小白继续说道：“他不说，你就主动‘发现’嘛。然后也别让她上学了，先在你们那里帮忙。如果……如果能变回来，再让她回去上学。”
    “能变回来吗？”叶刚像是在问小白和大林，也像是在自言自语，“能吗？谁又知道呢？再说……辍学……那样的话……她的成绩本来就很差，再耽误耽误……也不知道能不能变回来，更不知道什么时候才能变回来。我可不想让她跟我一样没文化，苦一辈子。”
    小白和大林都沉默了起来。虽然各自有各自的想法，但孩子到底是叶刚的，他们也不好胡乱拿主意。片刻之后，小白说道：“海子找到了不是吗，那就没什么大问题了。我立刻启程，去商丘找小安。找到他之后，我们就会立刻赶过来。璐璐的生活很糟糕，做父亲的，也该为她做些什么。哪怕……哪怕……”小白欲言又止。
    大林闭上眼睛，深吸一口气，又睁开眼，说道：“也只能这样了。”
    叶刚叹气，看着小白，说道：“那辛苦你跑一趟。”
    小白啐了一口，摆手道：“说哪里话。哦，对了。”转头看向大林，“我女儿可能就快到小城市了。我把你的手机号码给她吧，等她到了，你帮我照顾下。”
    “这没问题，我马上收拾房间。”大林应承道。
    “好，就这样吧。我这就动身。”小白站起身，看了叶刚一眼，道：“你也别太担心了，倾城也不小了。再说不是她表姐也在学校吗。应该不会有事的。或者你找个合适的机会，既不让她怀疑，又揭穿她变身的秘密？”
    叶刚想了一下，说道：“我再想想吧。总之你尽快找到小安。我……唉……希望能把当年的事情都解决掉吧。”
    ……
    叶倾城在教室里坐了一整天，脑子里回味着昨夜的疯狂，偶尔看看许婷，发现她并不理会自己，不免又有些失望。旁边冉菲唧唧歪歪的一有时间就跟叶倾城说昨天晚上夜宿女生宿舍如何刺激如何喷血，还说什么“看起来一个个挺纯洁的，原来背地里也都在意yin着帅哥。”云云。
    叶倾城虽然表面上装作不感兴趣的样子，耳朵却不自觉的竖了起来。她还真的对女生宿舍挺感兴趣的。
    第一堂夜自习下课的时候，冉菲又凑到了叶倾城耳边，低声说道：“有个女孩子说的话，我还真的挺好奇。她说她听别人说，伪娘那里都很大，特别想知道你那里是不是也很大。”
    叶倾城一愣，斜眼看着冉菲，问道：“谁啊？”
    “一个叫宁静的女孩儿。”冉菲说道。
    “啊？你跟她一个宿舍啊？”叶倾城咂了一下嘴，说道：“她外号风骚静……哎等等，你跟风骚静一个宿舍，风骚静跟许婷一个宿舍……”
    “嗯嗯，我们宿舍里是有个叫许婷的女孩儿。”冉菲嘴里啧啧有声，“不过她昨天没有回宿舍，好像是帮某人搓了背之后又做了一些不该做的事情。”
    叶倾城脸色莫名的一红，看着冉菲色眯眯又酸溜溜的表情，凝眉道：“拜托，你要好好上学，努力上进怎么能整天看小说呢？特别是什么变身啊什么潜规则啊，一听名字就不是什么正经书。你现在还年轻，要注意，不要老是接触那种不健康的东西。”
    冉菲抿嘴笑着，看叶倾城一本正经的像个政委一样谆谆教导的模样，感觉怪可乐的。
    叶倾城见冉菲一副看戏的神情，也懒得再搭理她。
    有人走到了冉菲身边，干咳了一声。
    冉菲和叶倾城都不自觉的转头看来，却看到李一飞脸上带着笑，站在冉菲一侧，正在用自以为深情的眼神看着冉菲：“晚上有空吗？请你喝咖啡。”
    冉菲怔住了。
    叶倾城眨巴了两下眼睛，忽然“嘿嘿嘿”的笑了起来。同时也忍不住鄙视李一飞见异思迁，看到冉菲就把许婷给忘了。太卑鄙了想着想着，叶倾城想到了自己。摸了一下额头，想着自己好像没资格说李一飞见异思迁。
    冉菲回头给了叶倾城一个无奈的溺爱眼神。
    李一飞则瞪了叶倾城一眼，想要骂几句，却又不想在冉菲面前失了态。
    冉菲抿嘴笑了笑，看着李一飞问道：“你叫什么名字啊？”
    “我叫李一飞，一飞冲天的一飞。”李一飞笑道。
    “哦……黄一飞的一飞嘛……”冉菲乐了。“你就是李一飞啊。”
    “你听说过我的名字吗？”李一飞有些惊喜。
    “当然。”冉菲笑道：“不过可惜哦，今晚我没空，我要陪倾城逛街。”
    叶倾城吃了一惊，质问冉菲：“哎？谁要跟你上街啊我没空”虽然不惧怕李一飞，但叶倾城对冉菲这种移祸江东的做法很不满。
    冉菲却并不怕李一飞给叶倾城找麻烦，她已经想好了，放了学就给老爹打电话，让李一飞从一高滚蛋 
                  141 谁是小安？
    141谁是小安？
    许多人都在低声嬉笑着，李一飞尴尬非常。他没想到冉菲会如此果断的拒绝自己，更没想到拒绝自己的借口竟然是要跟叶倾城逛街。
    虽然叶倾城一口反驳了冉菲的话，但在李一飞甚至许多人看来，冉菲跟叶倾城显然有那么点儿不清不楚的关系。
    坐在前排的王天明叹了一口气，跟同桌低声说道：“现在这世道，美女怎么都喜欢伪娘呢？”
    黄杰在另一个靠窗户的座位上幽幽感叹：“世风日下，随‘日’而下。”
    李一飞仿佛听到了同学们的小声嘀咕，隐约间似乎还听到有人说：“追许婷，许婷喜欢叶倾城；追冉菲，冉菲跟叶倾城关系不纯……李一飞真可怜。”
    是自己的心声？还是真的听到同学们这么说了？
    这不重要。
    重要的是李一飞异常恼怒。
    恶狠狠的瞪了叶倾城一眼，李一飞脸红脖子粗的在同学们低声嬉笑中大踏步走出了教室，最后一节夜自习，他显然不打算上了。
    叶倾城捏着眼角，怨恨的斜了冉菲一眼。虽然不怕李一飞找自己麻烦，但叶倾城可不是喜欢没事儿找抽的人，再次得罪了李一飞那个败家子儿，指不定会有什么麻烦呢。
    冉菲抿嘴笑笑，偷偷的在叶倾城的大腿上捏了一把，说道：“放心啦，他没机会找你麻烦的。”
    “说得轻巧。”叶倾城嘟囔了一声，低头看了看被冉菲捏了一下的大腿，说道：“9秒”
    冉菲乐了，“还好，剩下三分钟零9秒，每天摸一下，还可以摸189下。那可就是189天。除去节假日……嗯……要是哪天再忘了摸了，大概能摸到你高中毕业了。”
    叶倾城瘫在桌上，看着冉菲，张了张嘴，又闭嘴不说话了。
    总不能催促她快点摸吧？
    想想每天都要被冉菲占便宜，叶倾城哭笑不得。转念一想，又乐了。要是每天冉菲都是只在自己大腿上摸一把，那也没什么。只是……
    叶倾城把脸埋在臂弯里。
    她相信，冉菲肯定没那么容易满足。
    不行得找个男人收拾收拾她让她对摸自己再也没有兴趣了才好让她对那个男人动心更好，也算是给自己除掉了一大祸害
    找哪个男人比较好呢？
    想来想去，叶倾城还是觉得冉菲曾经的基友周亚林比较合适。
    转眼朝着周亚林那边看了看，叶倾城正好迎上周亚林看过来的眼神，做贼心虚般的赶紧把视线移开。
    周亚林也有点心虚的赶紧低下了头。愣了一下，才有些哭笑不得。琢磨着自己心虚什么呢？不就是往她们那边看了一眼吗？可问题是自己没事儿瞅她们干什么？好像最近自己也老是往她们那里看，难道自己对她们有那种想法？
    不不不
    周亚林神经质般的摇了摇头。他绝不容许自己有这种想法。使劲拍了两下脑袋，努力让自己沉寂在了习题的海洋之中。只是两道艰涩复杂的习题做完，周亚林吐出一口气，又不自觉的转头朝着叶倾城和冉菲的方向看了一眼。正好看到叶倾城正在跟冉菲暗暗的较什么劲。叶倾城一脸的愤慨和担忧，一只手跟冉菲纠缠，脑袋却四下里张望，好像生怕被人看到。而冉菲则一脸的贱兮兮模样。
    看了一会儿，忽听同桌说道：“傻笑什么呢？”
    周亚林一愣，才愕然发现自己脸上不知何时竟然浮起了笑容。
    同桌顺着周亚林的视线看去，看到冉菲和叶倾城，不禁叹气，很有自知之明的说道：“唉，今生与美女无缘了。”
    周亚林干笑了一声，莫名的脸红起来，抓起桌上的课本，心不在焉的看着。
    “书拿倒了。”同桌忽然又道。
    周亚林慌了一下，赶紧把书倒过来，再看，现在才是倒着的。
    同桌笑嘻嘻的看着周亚林，问：“思春了？”
    周亚林没好气的啐了一口，又把书倒过来，不搭理同桌。他现在才发现，同桌不仅长相让人看着恶心，就连性格也恶心十足。收敛了胡思乱想的心绪，周亚林又开始做习题。
    教室北侧的窗下，叶倾城又急又气又无可奈何，捉着冉菲的手，警惕的看着四周，压低着声音恶狠狠的说道：“别搞被人看到了”
    “我才不怕。”冉菲说着，还要伸手去摸叶倾城下面，“你不觉得在这么多人眼皮子底下做这种事很刺激吗？”
    叶倾城一时气结，隐隐带着怒意，说道：“再乱来我一辈子也不搭理你了我说到做到”叶倾城动了真怒，要不是怕丢人，她早就收拾冉菲了。
    冉菲一愣，压低声音说道：“晚上让我去你那里过夜，我就不动你了。”
    “你……”叶倾城咬牙切齿的说道：“好”
    冉菲愣了一下，她没想到叶倾城答应的这么爽快。“呃……不准打我。你要是打我，明天我会当着全班同学的面亲你、摸你……”
    “我……好好”叶倾城心里窝着一股火气，咬着牙答应下来。
    冉菲这才悻悻然的放弃了进攻叶倾城的敏感处，拿起课本，装模作样的看了起来，一副乖宝宝的模样。
    叶倾城被冉菲这种神态气的差点吐血。
    忍
    君子报仇，十年不晚
    叶倾城气的差点把钢笔折断，笔记本上被她胡乱的画满了一页。她脑子里现在正在想着晚上怎么收拾冉菲，至于后果……
    愤怒已极的叶倾城根本就把收拾冉菲的后果给忘了。
    一下了夜自习，冉菲就像个跟屁虫一样跟着叶倾城往外走。
    叶倾城堵着气也不说话，快步下楼。
    两人一路快过放学涌出的人群，走出一高，回了文苑小区。
    叶倾城等冉菲进了屋，就黑着脸反锁上了门。
    冉菲看叶倾城的神态有些不对，吞了一口口水，俏脸上难掩惧怕。“呃……咳咳，你说了不打我的。不准说话不算话。”她还真怕叶倾城愤怒的失去理智之后辣手摧花。
    “当然”叶倾城冷冷的哼着，“我说不打你，就不打你。”
    冉菲小心的往后退了两步，“怎么看着不像？”她发现叶倾城脸上尽是阴险狠辣的笑容，怎么看都觉得瘆得慌。
    叶倾城哼哼的笑着，一步步逼近冉菲。一直把冉菲逼着坐在了床上，又靠着墙壁。
    “你……别乱来啊。我会喊人的。”冉菲有自知之明，男人那会儿都对付不了叶倾城，现在这身板儿，对付叶倾城？想都别想。为今之计，惟有“喊人”。
    叶倾城一直走到冉菲面前，忽然拉开了床旁边的桌子的抽屉，从里面拿出了一样东西。
    冉菲一看叶倾城手里的东西，当即恶寒临头，瞪着叶倾城，脸色惨白的嗫嚅道：“你你你别乱来我真的喊救命啦”
    “哼哼哼”叶倾城手里拿着的是雨晶留下的振动棒，打开震动开关，听着嗡嗡嗡的小电机的声音，叶倾城觉得这声音真是天籁之音。看着冉菲，脸上带着挥之不去的邪恶笑容，“你不是想在这里过夜吗？我成全你。你不是说不让我打你吗？我也不打你。”
    冉菲还想再往后退，只是身子已经靠在了墙上，退无可退了。眼睁睁的看着叶倾城脸上的充满恶意快感的笑容和手里嗡嗡作响扭着“头儿”的振动棒，冉菲的喉咙有些发干。“你……你就不怕明天我……”
    “明天的事明天再说今天你完了”叶倾城怒道：“报应不爽你早该想到”说着，叶倾城恶狠狠的朝着冉菲扑去。
    冉菲惊得要大叫，却不防叶倾城早就计算了她这一招，冉菲刚刚张开嘴巴，叶倾城手里的振动棒就伸了过来，一下子塞进了冉菲的嘴巴里。
    冉菲大睁着眼睛，喉咙里又痛又恶心。想要推开叶倾城，才发现叶倾城已经扭住了自己的一条手臂，另一条也被她用膝盖压在了腿下。
    “呜呜……”冉菲眼泪都快出来了，口齿不清的喊道：“不，不要……拿开。”
    “不要拿开啊？”叶倾城阴险的笑着问。
    “唔……快拿开”冉菲眼神里满是乞求。她实在有些受不了，很想吐。那东西顶着喉咙，又疼又反胃。
    “再叫就捅破你喉咙”叶倾城恶狠狠的威胁了一句，见冉菲眨巴眼睛，才把振动棒从她嘴巴里抽了出来。用力分开冉菲的双腿，叶倾城嘴角带着阴险的邪笑。
    冉菲努力拼命的挣扎，却根本无济于事。叶倾城的手段很高明，竟然用一只手捉住冉菲的手腕又按住她的身子，一只手拿着振动棒，用****冉菲的双腿。技巧和力度都恰到好处，让冉菲一度以为她叶倾城经常干这种事。
    想叫，又怕叶倾城虐待自己的嘴巴，冉菲惊恐的看着叶倾城手里的振动棒，看着它慢慢靠近自己的身体，脸色越来越白。努力挪动屁股，想要躲闪，却忽然看到叶倾城恶毒凶狠的目光。冉菲心里一惊，忍不住哆嗦了一下，她今天才发现，叶倾城竟然这么邪恶这么狠毒这么……残忍
    “你……我我错了”冉菲心都提到了嗓子眼儿了，眼睁睁看着叶倾城手里的那根振动棒靠近自己，却挣扎不脱。
    “错了？就你啊？”叶倾城忽然愤怒起来，“你这种无赖今天放过你，明天你就会把今天的事儿给忘了典型的好了伤疤忘了疼。今天叫你知道得罪老子的下场”说着叶倾城用振动棒拨开了冉菲的裙子。“呵，内裤很漂亮嘛。”
    “不要啊”冉菲双腿不自觉的想要****，却又拗不过叶倾城的双腿。“喂喂喂别这样咱们讲和好不好？别那么……那么邪恶好不好？有什么事儿不能好好说呢？干嘛动手动脚的，大家都是斯文人。大不了你欠我的三分钟零9秒，我不要了成不成？”
    “哼哼哼”叶倾城哼哼笑着。“你还敢提那三分钟零9秒是吧？很好很好”
    “不不不不提了不提了”冉菲连声道：“倾城，你知道我有多爱你吗？你怎么忍心伤害一个深爱你的人呢？我们坐下来好好谈谈。谈谈人生理想啊，谈谈风花雪月……”
    “闭嘴今天要是不给你点颜色看看，你怎么会明白我有多恨你呢？你不是爱我吗？那就为我付出吧。我会‘好好’待你的。”叶倾城把“好好”两个字咬的很重，显然另有歧义。
    冉菲想要继续说服叶倾城，只是忽然感觉到下身处有凉凉的东西碰到了自己，立时大气都不敢出了。额头冷汗哗啦啦的留下来，想起自己破瓜的一个又一个小女孩儿当时的痛苦声，冉菲心里就怕得慌。
    “嗯……倾，倾城啊。我们……别不……嘶……你你你……”冉菲眼泪都快出来了。“别我错了我真的错了”
    ……
    小白开着北京现代从小城市上了高速，一路北上，经济广转连霍，进入商丘地界。
    商丘的变化不是很大，小白曾经去过一次小安的家，依稀还记得路径。毕竟小安的家靠近商丘古城北关，很好找。只是小安换了好几个手机号码，想打个电话给他，却也办不到。也不知他是否还住在这里。
    凭着已经有些模糊的印象，小白敲错了好几家的门。有些失望，却又不想就这么走掉。犹豫了一下，决定再试一家。伸出手，按下了门铃。
    片刻，房门应声而开，一个只穿着一件睡裙，拖拉着拖鞋，长头发乱哄哄的高挑女孩儿站在门内。女孩儿身上薄薄的睡裙难掩诱人的身材，胸前**上半部若隐若现，修长双腿，洁白如玉。瓜子脸蛋儿，丹凤眼，柳叶眉，樱桃小口，贝齿红唇。是个典型的东方美女。看到小白，女孩儿愣了一下，“小白？”
    小白也是一愣，怔怔的看着女孩儿，脸色惊疑不定，忍不住问了一句：“你……小安？”
    “是啊。”女孩儿下意识的回了一句，脸上的表情也古怪之极，看着小白，嘴角不停的抽搐了好大一会儿，正要说话，却见小白沉沉的叹了一口气。
    小白说：“唉，你既然已经变身了。二十年了，为什么不去呢？”
    小安轻轻的咬了一下下唇，忽然转过身，冲着一个房门几乎声嘶力竭的喊道：“姐”
    一个二十五六岁的女孩儿手里端着一个茶杯，一边不满的嘟囔着一边走了出来。身上一套深色连衣裙职业装，看起来很有一些白领气质。“鬼叫什么呢。我又不是聋……”说着，女孩儿抬头一看，看到小白的那一刹那，手里的茶杯脱手掉在了地上，啪的一声，茶水溅了一地。女孩儿脱口惊叫：“小……白？”说罢忽然捂住了嘴巴，看看小白，又看看穿着睡裙的女孩儿，脸色连连变换了好几次。
    小白看看第二个女孩儿，又看看第一个女孩儿，有些傻眼儿了，“你……你们……你们谁是小安啊？”
    “当然是我不对是她”第一个穿着睡裙的女孩儿愤怒的说了一句，又伸手指着第二个刚才被她喊作“姐”的女孩儿，一脸愤慨，“你——你就是《变身宿舍》的作者是吧？哈你是我姐？”
    第二个女孩儿尴尬的点了点头，“小……小环，你听我解释……”
    安小环气急反笑，“哈……哈哈。你……安小瞳？好好得很”说着，愤然转身，一头扎进了自己的房间里，砰地一声关上了门。
    小白有些懵，看着安小瞳，不知道说什么才好。
    安小瞳冲着小白尴尬的笑了笑，说道：“我新名字。”
    “哦……哦。”小白吐出一口气，看了看安小环的房门，犹豫了一下，问道：“她……她是……”
    “我女儿……我儿子。”安小瞳说道。
    小白嘴角猛的抽了一下，活动了一下手指，才发现手心里都是汗。
    “进来坐吧。”安小瞳说道。
    小白干笑了一声，“她刚才叫你……”
    “进来再说吧。”
    “好，好吧。”小白有些哭笑不得，跟着安小瞳走进了她的房间。
    房间里的陈设很简单，一张床，一张桌子，一台电脑，一个衣柜。除了这些，剩下的东西，让小白脊背上升起一丝凉意，手心里的汗更多了。
    就在床头之上的墙上，一张黄纸画成的诡异符咒占据了半面墙壁，看起来触目惊心。
    小白有些不自在的避开符咒，低下头来，才愕然发现自己脚下的地板砖上也刻画着符咒。心里猛地一惊，下意识的想要后退，又看了安小瞳一眼，才稳了稳情绪，小心翼翼的进屋，有些尴尬的看着安小瞳，似乎是想从她身上看到一丝老友的痕迹。
    安小瞳在床上坐下来，示意小白也坐下来。
    “知道‘变身咒’吗？”安小瞳问坐在身边的小白。
    “不，不知道。”小白说罢，又看了安小瞳一眼，“跟那件事有关的吧？”
    “是的。”安小瞳说道：“不要去找他。”
    “他？谁？你是说……”小白心里隐隐一惊，“为什么？我们已经找到海子了。”
    “找到海子有什么用？”安小瞳苦笑着摇头，似乎有千般言语，却不知道该从何说起。
    房间里有些安静，安静的让小白感觉有些发憷，再看那些符咒，身上更是不自在。吞了一口口水，才问道：“你弄这些符咒干什么？”问罢，又抽了一下嘴角，“有用？”
    安小瞳看着墙上的那个占据半面墙壁的符咒，沉吟良久，才说道：“我先给你倒杯水吧。” 
                  142 半个主人
    142半个主人
    紧身小西装勾勒出凸凹有致的身材，短裙之下，**横陈。长发一丝不苟的拢于耳后，额头光洁，大眼有神，一副甜美的鹅蛋脸。端坐于床上，双手自然放于小腹，俨然是一个典型的都市丽人。
    小白喝水的时候，眼神总也忍不住朝着安小瞳看去，咕噜咕噜喝了几口水，才感慨道：“真是……”话说一半，小白又不知道该怎么用词了，似乎有千言万语，却又不知如何表达，最终化作一声苦笑。
    安小瞳抿嘴笑笑，看着那张床头的符咒，眼神中闪过一丝难以察觉的恐惧。性感的嘴唇蠕动了两下，才心有余悸的说道：“世界上总有许多东西是我们闻所未闻的。人类，太渺小了。”
    小白拧了一下眉头，看着安小瞳，说道：“直说吧，别卖关子了。”
    安小瞳吸了一口气，才转眼看向小白，问道：“告诉你女儿，不要让她再去破解‘变身咒’，也不要让刚子的女儿去破解‘变身咒’，不然……”安小瞳眼神中难掩恐惧，“不然难逃杀身之祸。”
    小白心里咯噔了一下，脸色变换了几下，看到安小瞳极为认真的眼神，才嗫嚅着问道：“你……你怎么知道？”
    “因为……我算半个‘变身咒’的主人。”安小瞳悠悠然说道。
    小白懵了，以为自己听错了。“你说什么？”
    安小瞳微微转头看向窗外，一边回忆一边说道：“当年我不小心中了‘变身咒’，变了身，在我老婆的帮助下，我骗小环我是她的姐姐，那个时候，小环还没有变身。后来，我认识了林秋——另一个被变身的男人。”苦笑了一声，安小瞳继续道：“就是大林的弟弟。”
    “啊？”小白惊讶的合不拢嘴，“他……他不是失踪了……哦，我明白了。”小白顿悟，显然林秋是变身之后才“失踪”的。
    “我们是‘变身咒’第一批受害者。当时有三个人被变身，还有一个……你大概能猜到是谁吧？”
    小白愣了一下，忽然神情激动起来。“是我哥哥吗？他在哪？”
    “死了。”
    小白霍的站了起来，眉头紧蹙。双目圆睁，眼眶发红。“怎么……怎么死的？”
    “变身咒。”安小瞳说道：“最原始的‘变身咒’。中了之后，不论你是享受女人的生活，还是排斥女人的生活，当你的生活最痛苦或者最快乐的时候，就会被‘变身咒’扼杀”
    小白身子晃了两晃，仿佛听到了一声惊雷一般。颓废的重新坐下。深吸一口气，眼眶中两滴清泪落了下来。一拳砸在脑袋上，小白哽咽道：“是……是我害了他，也害了璐璐。”
    安小瞳看了小白一眼，叹气道：“后来我和林秋开始四处寻找解决‘变身咒’的办法。也到处收集一些关于咒语的书籍。”小瞳说着，打开了桌下的一个柜子。
    小白看到柜子里竟然满满的都是书籍，其中有些显然已经残破不堪，有些年月了。而除了这些书籍，旁边还有个小纸箱，里面是一张张照片。小白好奇的拿起照片看了看，发现所有照片都是拍摄的一些古老物品上的各种符文以及一些充满诅咒性的语句。
    “墙上和地板上甚至床铺上，都是抑制‘变身咒’效果的符咒。”安小瞳说道：“我们把‘变身咒’的危害降低到了最低。只要一切顺利，要不了太久，就可以彻底抵消‘变身咒’除变身之外的任何副作用了。”
    小白凝眉看着安小瞳，又转眼看了看那张符咒，眉宇间尽是恨意：“是邵洋吗？”
    “嗯。”安小瞳说道：“应该是他吧。我也不清楚。”
    “太狠了”
    “不仅狠，还很厉害。”安小瞳说道：“所以我说，千万不要去找他。我们斗不过他。”
    “难道就这么……”小白心有不甘，“我女儿的日子很难过啊。”
    “她是自找的。”安小瞳说罢，看到小白的脸色有些不友好，才叹气道：“若不是我和林秋用符咒镇压了‘变身咒’原件，你女儿早就因为试图破解‘变身咒’而死掉了。要知道，就算她能破掉，她破解的‘变身咒’也只能是我和林秋辛苦镇压的‘变身咒’外面的符咒，破掉之后，原本的‘变身咒’就‘复活’了。那样我和林秋，甚至叶刚的孩子，以及你的孩子，都得死”安小瞳脸上显着沉重之色，“不要再让她破解‘变身咒’了”
    小白深吸了一口气，低头不语。良久，才又问道：“既然你们知道了‘变身咒’的事情，会什么不告诉我们，也好让我们有个防范。”
    安小瞳犹豫了一下，才说道：“小白，有些事情……唉，我希望你理解我和林秋。”
    小白凝眉看着安小瞳，并未说话。
    安小瞳支支吾吾了一会儿，才咬咬牙，说道：“好吧，我就把所有事情都告诉你。现在‘变身咒’的原件，就在你屁股下面……”
    “啊？”小白吓得猛的跳了起来，转过身来连连后退，一直贴在了墙上。
    安小瞳说道：“放心，它已经被镇压了。”苦笑一声，又道：“当年网络也不是很流行，‘变身咒’原件，其实就是一个黄纸符。后来我们镇压了它，但是……它的主人非常强横，竟然好几次都烧掉了我们的符咒。所以……后来我和林秋想了个办法，把‘变身咒’传到网上，让更多的人变身。这样……变身人数越多，就会越来越分化‘变身咒’的诅咒之力。不过我们也发现了，似乎只有当初我们兄弟几个的亲人才能更好的吸收诅咒之力。所以……所以你女儿和小环也就……”
    小白不知道自己是该哭还是该笑，看着安小瞳，张了张嘴巴，却又不知道该说什么。
    “我们不是想害你女儿。”安小瞳急着解释道：“我们只是……我们只是不想死。”说着，安小瞳低下了头，一脸愧色。
    小白何尝不理解安小瞳的做法呢，虽然为了自己活命就害了那么多人，可是……人啊，到底是普通人。小白自问即便换做自己，大概也会这么做。
    忽然又想起因自己而逝去的哥哥，小白心头又是一阵苦涩和心痛。如果真是邵洋干的……小白的牙齿咬的吱吱作响。
    脚步声传来，安小环穿着睡衣出现在门口。看着安小瞳，安小环凝眉问道：“那变身咒规则，是谁定的？”
    安小瞳说道：“是我。”
    “你？”安小环抓了一下头发，“为什么……我……我有点儿晕。难道……难道不能变回男人？”
    安小瞳微微一笑，朝着安小环招了招手，等她走过来坐下，才揽着她的肩膀说道：“让变身者写小说……只是故布疑阵。变身小说多了，变身这种事情，也就为人所熟知，但没人会相信真的有男人可以变身。所以，即便哪天因为‘变身咒’而变身的男人越来越多，‘变身咒’的秘密也不会泄露出去。而以顺从‘变身咒规则’可以变回男人为由，可以让‘变身咒’程几何形式外发出去。这样，变身的人越多，‘变身咒’的诅咒之力就会越小，我们就可以彻底毁掉它……”
    安小环瞪着眼睛打掉安小瞳搭在自己肩膀上的胳膊，咬牙切齿的说道：“你太卑鄙了我不是你亲生的吧？”
    “……”安小瞳一怔，随即又叹气道：“小环，你要理解爸爸……”
    “得得得”安小环撇嘴道，“你和老妈都骗我，还说什么是我以前被人抱走的姐姐。我……”安小环脸色莫名的红了一下，“我真……”
    安小瞳哼哧一声，忍着笑说道：“没什么的，我不会把你对我做的事情告诉你妈**。”
    “嗯？”小白愣愣的抬起了头，看着安小环和安小瞳，脑海中浮现出一副十分过分的图像，张口结舌：“你们……”
    安小环瞪了小白一眼，不满的说道：“小白你闭嘴想哪去了”
    安小瞳伸手在安小环脑门上点了一下，慎道，“叫白叔叔。”
    安小环哼唧了一声，看着安小瞳说道：“把话说清楚，我对你做什么了我？不就是想给你介绍个男朋友吗说的好像我怎么着你了一样。”
    小白哑然失笑，摇了摇头，对安小环说道：“孩子，你先出去，我跟你……你爸爸说正事呢。”
    安小环给了小白一个白眼，“把我赶出去你以为我就不能知道你们在说什么吗？”看着安小瞳，又问道：“那我问你，为什么叶白林安之间的前后变身者可以绑定灵魂呢？”
    安小瞳嫣然一笑，“什么绑定灵魂，那是灵魂透视。很神奇的一种咒语附加术。民间有一个传说，乾隆十五年，乾隆在兴建颐和园时，动工后，在现在的佛香阁底下，发现了一座明朝妃子墓。乾隆听说后觉得很好奇，便令人挖开看看。在挖掘过程中掘到了一块石碑，上面写着‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人’。——顺便说下，这句话的原始出处，就是那块石碑。——乾隆立即叫停，不再往下挖，避免干扰明妃。但在上面建阁以压住阴气，这就有了佛香阁。”安小瞳说着，从满是书籍的柜子里找到了一个手写的线装书，“为了调查‘变身咒’，我和林秋走访了很多个地方，得知了一个相对可信的信息，就是当年佛香阁工地上的一个监工，曾经暗中潜入明妃墓，从里面取出了一本书。书的名字早已失传，只知道是一本与咒语有关的书。‘灵魂透视’就源自于那本书。”安小瞳把手里的书展开，说道：“这是我手抄的，原本儿人家根本不卖，当传家宝了。”
    安小环拿起那本书看了看，随手递给了小白，又问安小瞳，“为什么要有灵魂透视呢？”
    “没有一点邪乎的东西，你会相信是‘变身咒’导致你变身的吗？”安小瞳说道：“当然，最重要的是，灵魂透视可以加剧‘变身咒’诅咒力量的消耗。如果不出意外，以现在变身者增加的速度而言，大概要不了多久，‘变身咒’就可以彻底被镇压并且灭掉了。”
    安小环眼神古怪的看着安小瞳，歪了一下脑袋，问：“你真的是我爸？我记得他是个很和善，很敦厚，很朴实……”安小环郁闷不堪的抓了一下头发，说道：“算了，我还是回房间写书去了。”说着便站起身往外走。
    安小瞳说道：“你那本书别写了你把秘密都说出去了”
    安小环头也不回的说道：“放心，你不是说了吗，这种事情，谁会相信呢？佛祖的佛经，上帝的圣经，穆罕默德的古兰经……那么多重量级的神话，很多人都不信。你的‘变身咒’啊，连屁都不算。”说着，安小环走出了房间，回了自己的房间。
    安小瞳苦笑着摇了摇头，看着小白，问道：“你女儿是不是也这么让人头痛？”
    “不。”小白说道：“我女儿从来不让我头痛。”
    “那还好。”
    “她就是总让我手痒，忍不住想揍她。”
    “……”
    小白讪笑一声，叹气道：“走吧，我们去小城市，大林和刚子都在等着我们呢。我们一起去找邵海，他大概会帮我们找到邵洋。”
    “不……我……”安小瞳有些恐惧神色，“我怕……别去找他了，我们可以慢慢的破解掉‘变身咒’的。”话音刚落，忽然一股奇怪的烧糊的味道传来。
    安小瞳吃了一惊，猛然转头，看到了墙上那张符咒竟然自燃起来。
    小白吓得站起身子，看看那符咒，又看了看凝眉不语的安小瞳。
    安小瞳也不去理会那自燃的符咒，拉开抽屉，从里面有拿住了一块同样的黄纸符，待墙上那张全部变成了灰烬，才不紧不慢的在新的符咒背面抹上胶水，重新粘了上去。一边粘一边说道：“邵洋的本事见长了，这已经是这个星期的第四张被烧掉的符咒了。”
    小白看着安小瞳把符咒粘好，凝眉道：“如果他能彻底破掉你们镇压的符咒呢？”
    “那我们就得死掉了。”安小瞳说罢，又怔怔的看着墙上新的符咒，好大一会儿，才说道：“算了，我给林秋打个电话，我们一起去小城市。这样坐以待毙，也不是办法。”安小瞳觉得“变身咒”的主人的能力好像变强了，再这样下去，只怕要糟糕。“不过，我不能确定‘变身咒’的主人就是邵洋。”
    ……
    小城市，文苑小区。
    冉菲脸色难堪之极，几乎要哭出来了。“喂你太残忍了啊……疼……疼死了”
    “残忍吗？”叶倾城瞪了冉菲一眼，继续慢慢的推动振动棒：“你小子狗咬吕洞宾，我就是好心，怕你疼，才慢慢的搞的。你还说我残忍是吧？”
    “你个白痴”冉菲气的脸色通红，破口骂道：“我是第一次哎你这样慢慢的……哎……停……真的……疼你就不能快点……”冉菲猛然意识到自己的话实在是有点儿不妥，赶紧闭了嘴巴，咬着牙闭着眼不说话。
    “哦，为什么？……我明白了。”叶倾城手上忽然用力。
    “啊……”冉菲身子猛地一抖，“叶倾城你……我恨你”说着猛然使劲，一把甩开叶倾城，抬脚踹了她一下，把她给踹下了床。之后小心翼翼的把胯间异物取出来，狠狠的朝着叶倾城砸去。
    叶倾城一把接住冉菲丢过来的振动棒，看着上面的点点血迹，再看看一脸羞愤的冉菲，愣了一下，琢磨着自己是不是太过分了？女孩子的第一次可是很重要的，被自己这么给剥夺了……唉？不对“原来你也不是这么没有力气嘛。刚才怎么不发狠把我推开？哦……”叶倾城意味深长的哦了一声，“啧啧啧。”
    “哦个屁”冉菲仍旧涨红着脸，蜷缩着腿靠在墙上，双腿紧紧并在一起，低声咒骂道：“你混蛋变态你伤害了我，要对我负责”
    “啊？”
    “啊什么啊？”冉菲不知道是被气得还是什么原因，说话有些结巴：“反正……反正我是……我是你的人了你要对我负责”
    “嘿你还赖上我了？”叶倾城有些哭笑不得。
    “你难道想始乱终弃吗？”冉菲眼巴巴的看着叶倾城，眼睛里泛着光，“你这么狠心的吗？”
    叶倾城哆嗦了一下，“少给我装，我不吃这套。赶紧滚，不滚信不信我连你菊花一并爆了？”
    “我x”冉菲气急，翻脸道：“你小子也忒没品了吧？怎么说我的第一次也给你了，你就这么把我甩了？我承认我平时是有些无赖，可我也没有**你……有也是**未遂，不像你”恨恨的瞪了一眼叶倾城手里的振动棒，冉菲说道：“我跟你说，我就赖上你了。你别想甩了我你这么不负责任，会被人鄙视的”
    “我……”叶倾城终于明白无赖的本性了。
    无赖就是：你跟她讲道理，她跟你耍无赖，你跟她耍无赖，她跟你装可怜。你跟她装可怜，她又会跟你讲道理。那些对“爱情”死缠烂打的家伙一般都惯用此招。
    现在因为自己“伤害”了她，讲理也讲不过她，装可怜也装不过她，耍无赖吧……好像也不是对手。
    叶倾城决定了，以后碰上冉菲这样的无赖，干脆就玩暴力
    要不是看在冉菲好歹也是个美女的份上，当初好歹也帮过自己，叶倾城早就对她大打出手了。她倒不觉的自己做的有什么不对。总不能因为冉菲对自己好，自己就非得“给”她吧？就好比别人救了自己一命，难道自己就得给救命恩人当一辈子奴隶？
    冉菲看到叶倾城的眼神中又闪过一丝寒意，小心肝儿不禁一紧。
    “我会对你‘负责’的”叶倾城拿着振动棒，饿狼一样又朝着冉菲扑去。 
                  143 “从来不骗字数”
    143“从来不骗字数”
    夜色就像诗人的情怀，看似柔情万种，里面却也隐藏着无尽的荒唐。
    在小城市的这个漆黑的夜里，总有一些地方的一些人，正在做着荒唐的事情。
    冉菲浑身不停的抽搐着，红艳艳的脸颊娇艳欲滴。眼睛闭着，眼睫毛微微不停的颤抖，朱唇微启，急促的呼吸着。两条长腿还在不停的抖动着。
    叶倾城撇着嘴把沾满了水的振动棒放在自己鼻息间嗅了一下，又赶紧拿开。斜了一眼仍旧躺在床上的冉菲，眉头不禁一皱。看看床上冉菲两腿间湿漉漉的一大片，再看看闭着眼睛喘气的冉菲的脸，叶倾城忍不住问道：“就……就那么爽？”
    冉菲的身子一怔，眼睛也不睁，一把抓起床上的毛毯，盖在了脸上。
    “咦——呃……”叶倾城苦笑着摇摇头，拿着振动棒走出房间，进了卫生间。拧开水龙头，开始洗刷振动棒上面的液体，一边洗一边哼着小曲儿。看着手里的东西，叶倾城不禁感慨万千。想想刚才冉菲失魂落魄的样子，叶倾城就忍不住直撇嘴。
    肯定是故意装出来的
    不怀好意的家伙
    叶倾城恨恨的想着。
    忽然有脚步声传来，叶倾城转脸朝着厕所门口看去，只见珍妮一手捂着屁股急匆匆的跑了进来。抬眼看到叶倾城，珍妮赶紧又做贼心虚般的把手从屁股上移开，站在门口，说道：“赶紧出去”
    叶倾城不自觉的看了看珍妮上身扣错了的扣子和蓬乱的头发以及涨红的脸颊，眼睛越来越弯，最后整张脸上都洋溢起了猥琐的笑容。
    珍妮脸色更红，“别瞎想我可没有让他……”
    坏了此地无银三百两
    “你赶紧出去啊”珍妮脸色更红，急急的说着，看到叶倾城手里的振动棒，愣了一下，随即脱口骂道：“变态你竟然自……快出去”
    叶倾城冲着珍妮嘻嘻的笑了一声，拿着振动棒往外走。还没走出门口，就被珍妮狠狠的推了一把，差点摔倒。回头啐了一口，正要回房间，却见沈卓文的房间门忽然被拉开。沈卓文走出来，抬眼看到叶倾城，也看到了她手里的振动棒，愣了一下，脸色莫名的一红，恨恨的哼了一声，砰的一下，又把门给关上了。
    叶倾城怔了怔，看看手里的东西，想着这小子该不是误会自己是变态了吧？抓了抓头发，叶倾城有些窘迫的回了房间。
    房间里，床上的冉菲竟然好似睡着了一般一动也不动。
    叶倾城蹑手蹑脚的走过去，轻轻的拉开蒙在冉菲脸上的毛毯，看到了恬静熟睡的一张精致的小脸儿。嘴里啧啧了两声，叶倾城猥琐的轻轻伸出手指，在冉菲下面轻轻的碰了一下。
    冉菲的身子条件反射般的抖了一下。
    叶倾城一愣，狐疑的看着冉菲的眼睛，低声叫道：“无赖？无赖？别装了，我知道你没睡着。”
    冉菲仍旧闭着眼睛，没有动静。
    “真的睡着了？”叶倾城又低声问了一句，看到冉菲连眼睫毛都没有动一下，似乎不像是装出来的。
    站直了身子，又看了看手里的振动棒，再看看冉菲，再看看振动棒，叶倾城愣了好大一会儿，忽然咧了一下嘴，把振动棒扔进了抽屉里。
    伸手在冉菲胸部狠狠的捏了一下，叶倾城低吼道：“赶紧起床要上课了”
    冉菲吃痛，醒转过来，睁开眼睛看着叶倾城，愣了一会儿，才红着脸，抓起毛毯蒙着脸翻了个身，把屁股对准了叶倾城，“累得慌，你就让我在这睡吧。”
    “再不起床我真爆你菊花了”叶倾城威胁道。
    冉菲吓了一跳，赶紧坐了起来，哀怨的看了叶倾城一眼，“你要对我负……”
    “滚蛋”叶倾城翻了翻白眼，“再废话试试看”
    冉菲还真怕叶倾城爆自己菊花，赶紧抓起内裤穿上，下了床。还没来得及往外走，叶倾城就把她给推了出去，之后猛地关上了门。
    “烦人”叶倾城嘟囔了一句，正要扑在床上休息，低头便看到了冉菲留下的水迹和点点红斑。嘴里啧了一声，把被单收起来，直接睡在了床上。
    关掉灯，脱了衣服睡觉。
    只是，辗转反侧，却怎么也睡不着。
    心里有些乱，却说不上是为什么。
    叶倾城郁闷的用毛毯蒙住头，又掀开来，再蒙住头。
    脑子里总是浮现着自己刚才做的恶行以及冉菲yu仙yu死的神态。
    真的那么舒服的？
    看起来好像不是装出来的。
    难道，真的……
    叶倾城莫名的有些面红耳赤，呼吸也有些不顺畅了。一只手有意无意的慢慢朝着下身滑去。忽然，叶倾城又赶紧把手抽了出来。
    该死的“变身咒”
    该死的小安
    叶倾城心里咒骂了一会儿，拿起手机，找到安小环的号码，迟疑片刻，拨了过去。
    “喂？打我电话干嘛？”
    “呵呵……”叶倾城干笑了一声，“小安，跟你商量个事儿。”
    “说呗。”
    “那个……你还在写小说吗？”
    “是啊，刚好写到冉菲被你撵走了。”
    “哦哦哦，呵呵……”叶倾城笑的有些不正常。
    “有什么话就说。我还要码字呢。”安小环催促道。
    叶倾城吞了一口口水，又咳了一声，才说道：“那个……也没什么大事儿。我就是想啊，你……反正写小说也赚不了几个钱，你还是别写了吧。”
    “我爱好。”
    “呃……你再培养点别的爱好嘛。”
    “有话直说行不行？”安小环有些不耐烦的说道。
    “呵呵呵，我就是想……想跟你商量商量。你看啊，你的小说也没啥人气，今天也没什么故事发生，你直接跳过去今天晚上的事情行不行？”
    “干嘛要跳过去呢？我是一个务实的写手，要把所发生的事情忠实的记录下来。”
    “咳，这不没什么事儿发生嘛。就算有……屁大点儿的事儿你写那么多字，骗读者钱也不好。是吧？”
    “我x你再废话两句，骗的更多。你到底想说什么，不说我挂了。”
    “别我说。”叶倾城急了，一狠心，说道：“我吧，那个，你也明白……”说到这里，叶倾城愣了一下，“你不可能不明白我心里想什么你不是知道吗？”
    “呵呵呵，你想爽是不是？”安小环的笑声很yin*荡。
    “咳咳，没有没有。我就是做点学术研究，想看看冉菲那小子是不是装出来的。”叶倾城赶紧解释，“绝对是很纯洁的想法”
    “你难道想用振动棒？千万别你把冉菲给搞了，读者都提意见了你可别再害我了”
    “没有没有我就是……咳咳，我才不会用那种东西。”
    “哦，那就好。那你研究好了。”
    “呃……我就是想跟你商量商量，咱能不能把之后的情节给……给跳过去？”
    “哦……好啊，没问题。”安小环说道：“正好我也累了，看看电影去，你研究你的。”
    “真的？”
    “嗐，我这人一向说话算话。”安小环说道：“答应你了肯定能做到。”
    “真的？”安小环答应的这么爽快，叶倾城反倒有些不放心了。
    “当然”安小环说道，“不过有机会了你得请我吃饭。”
    “好那没问题。”叶倾城喜道。
    “就这样，我挂了。”
    听到嘟嘟的挂机声，叶倾城才把手机丢到了一边。
    然后……
    （应叶倾城要求，此处删掉十万八千字。）
    ……
    冉菲的身子很有些虚脱，一边往宿舍里走着，一边暗骂叶倾城。自己对她那么好她竟然这么“残忍”的对自己做出那么“更残忍”的事情……
    晃晃悠悠的身子发飘的回到宿舍里，冉菲把自己扔在床上，愣愣的看着上铺的床板，忽然又释然了。
    换做是自己，一个自己不喜欢的人总是缠着自己，用各种手段给自己制造麻烦，大概自己也会很反感吧。
    叹一口气，冉菲觉得自己之前做的事情确实太过分了。也是，人家又不喜欢自己，自己何必苦苦纠缠呢？
    不过冉菲心里也清楚，自己就是有点儿“好了伤疤忘了疼”的毛病，搞不好等一觉醒来，又把现在的反省给忘记了。
    谁叫叶倾城那么可爱呢。
    冉菲感叹了一把，拿过笔记本电脑，连上网，打开了《变身潜规则》的页面，随便浏览了一下书评区，愕然发现了一个名字叫“水.天.月”的家伙发的书评：叶倾城这个人说实话很讨厌
    内容如下：
    “不仅心狠手辣，而且很假，一色起来神马都不管了，除了样子长的漂亮外，还真没看到多少优点，如果是个长相普通的人，谁理他啊。”
    再看回复。
    “寂默之熵”评论道：“同感………相当讨厌主角………比较喜欢周亚林。”
    冉菲不自觉的咂了一下嘴，想了好大一会儿，心说：“跟亚林那个公认好人品的家伙一比，倾城同学当然显得卑劣了。不过也不至于没有什么优点吧？比如她……不如……”冉菲发现自己一时间竟然想不起叶倾城的优点来。
    再往下看。
    “竟司”评论道：“同上。冉菲MM都比他好。”
    这人真会说实话
    冉菲心里有些激动，不过还没来得及自我得意一番，却看到了三楼“杀人疯子”的回复：“都不是好东西。”吞了一口口水，冉菲决定无视这条回复再往下，“天堂若叶”回复：“不狠的花估计早就被怪叔叔给爆菊了。”看到这句，冉菲自己不禁点了点头，甭管这个“天堂若叶”说的有没有道理，她就是喜欢叶倾城那种比较“男人”的性格，不太喜欢柔弱女生。所谓爱屋及乌，大概就是这样了。
    下拉页面，冉菲被六楼“SX-1”的回复感动的差点掉眼泪。“太恶劣了太恶劣了~~~~冉升再胡搞也没那么暴力硬来我开始还以为就是吓唬一下哪怕是给周亚林爆了也好过这样啊~~~~~~”
    “真是……哎，我开始也以为她吓唬我呢”刚做出了这样的想法，冉菲看到了后半句，脸色变换了几下，“给周亚林爆……这个SX-1太恶劣了”
    再往下，七楼的“黑手开荒”显然很悲观，竟然说：“冉菲完了，估计菊花不保了~~~~”
    这怎么可能
    冉菲哼唧了一声，想了一下，登陆上账号，在第八楼用昵称为“starflame”的账号回复：“主角持械伤人啊。”她决定告叶倾城一状，以博得些许同情。
    是的，要博得读者的好感和同情。民意是强大的，如果读者都支持自己，被倾城知道了之后，肯定会受到一定的影响而对自己产生好感的。
    刚回复完，冉菲忽然想到了一个问题，赶紧上了QQ，联系上了“水月倾城”。
    “小安？在不在？”
    “有事说事。”
    “哦，我想问你一件事。”
    “说”
    “刚才的事情，你不会写进书里吧？”
    “当然不会那种事情，那么H，我怎么能写呢。”
    “哦，也是。”冉菲松了一口气，又回复道：“我在书评区留言的事情，你可别写上去。这种无聊的事情写出来骗字数，是很不道德的，怎么说我也在订阅你的书嘛。”
    “呵呵，我从来不骗字数的。”
    “那就好。我睡了，晚安。”冉菲关了QQ，想了一下，又刷新了一下《变身潜规则》的书评区，只见刚才那条书评之下又有一个叫“妮雅妮妮”的人回复道：“嘛嘛，不觉得很有趣吗。”
    冉菲愣了一下，鼻子差点气歪了。
    有趣吗？我怎么不觉得这人思想太邪恶了
    再翻看书评区，“拓海SEA”发书评：“冉菲绝对是故意的，被上绝对是故意的”
    冉菲脑子里嗡的一声，差点昏倒。点开这条书评，激动的敲下一行字：“胡说你怎么知道我是故意的？作为一个男人，我是很反感别人冤枉我的”想了一下，又终究没有把书评发出去。
    跟他们说自己是冉菲，他们也不会相信的。就好比跟世人说：“我们生活在别人的小说中，我们是不真实的，人生是虚幻的。”有谁会相信呢？
    冉菲叹一口气，恨恨的关了电脑，郁闷不堪的躺在了床上。
    宿舍的门被人推开，宁静一进屋就嚷了一句：“姐妹们，我回来了。累死我了。”
    正躺在床上看书的许婷抬头看了宁静一眼，问道：“干什么去了那么累？”
    宁静嘿嘿一笑，说道：“遇到一猛男，你是不知道，他那里非常……”
    “去去去”许婷红着脸打断宁静的话，“拜托，检点点儿行不行？你可是女孩子唉。”
    “嘿嘿嘿……”宁静笑着来到冉菲床前坐下，歪着头看了冉菲一眼，忽然乐了。“哎，美女，你晚上不会‘晃床’吧？”
    冉菲一愣，看到宁静贱兮兮的笑，明白了她的意思，抽了一下嘴角，说道：“不会，当然不会”
    “哦，那就好。以前睡你这里的一丫头，晚上‘吃’火腿肠，我在上铺刚睡着，又被她晃醒了。想要就找个男朋友，真的可比假的好玩。”宁静大笑着蹬掉了鞋子，爬上了冉菲的上铺。
    冉菲对面，许婷苦笑了一声，对冉菲说道：“别听宁静胡说。”
    “我哪有胡说。”宁静在上铺叫屈道。
    许婷给了她一个白眼，说道：“人家那就是在吃火腿肠，比较笨而已，老是弄不开火腿肠的皮子才晃动了床，你那么一说，容易让人误会。”
    “误会什么了？”宁静贼兮兮的笑着问许婷。
    许婷脸一红，不理宁静，继续低头看书。
    冉菲觉得好笑，抿嘴笑笑，深吸一口气，脱了衣服睡觉。躺在床上愣了一会儿，想起叶倾城的恶行，感觉浑身都有一种特别奇怪的感觉。
    忽然又想起了宁静刚才的话：“真的可比假的好玩……”
    脸色莫名的一红，冉菲使劲捶打了一下自己的脑袋，下意识的翻了个身，把脸埋在了枕头里。
    ……
    太阳照常升起。
    周五的上午，一高的学生心里都会有些兴奋。
    下午没课，还有两天玩乐的时间。对于连续两周的紧张的学习生活而言，这两天半实在是个不可或缺的休息时间。
    不过周亚林的心情却并不像其他人那样舒畅轻松甚至兴奋。
    周六……
    是冉登方要带着冉菲去自己家提亲的日子。
    就在明天。
    真是一个让人头痛的周末啊。
    周亚林一上午都没心情学习。虽说打算把皮球踢给冉菲，但是周亚林很怀疑冉菲会不会跟自己一样坚定的要把皮球踢给自己。
    搞不好自己和她都不去“堵口子”，最后俩人都得淹死。
    这是个很严重的后果但是周亚林却又不想再向冉菲认输，被冉菲吃定的日子，周亚林早就受够了。直到放学铃声响起，周亚林才最后决定：“反正也曾经多了个叶倾城那样的女朋友，再多一个冉菲……有什么大不了的。自己又不打算在高中时代找女朋友。等上大学了，直接跑到外地去，溜之大吉等大学毕业了，天高任鸟飞……十**岁就提亲，亏冉登方想得出来”
    打定了主意，周亚林的心情也好了一些，一放学就收拾了课本和学习资料离开了教室，看都没看冉菲一眼。
    冉菲一上午都很老实，本来想狠狠的报复叶倾城一顿的。
    比如在大庭广众之下狠狠的亲她，狠狠的摸她……
    又怕叶倾城真的爆自己菊花。
    这种事情，搞不好她姓叶的真的干得出来。
    冉菲可不敢逞强。
    她决定对叶倾城使用“缠绵政策”中的第二招。
    所谓“缠绵政策”是冉菲总结出来的用来泡妞的最无耻却又最让人无可奈何的两记杀招。
    第一招：缠。
    “缠”字诀冉菲已经用过了，效果不够理想。
    那就只能用第二招——“绵”字诀了。
    所谓“绵”，有“绵羊”和“软绵绵”的双重意思。说白了，就是：打不还手，骂不还口，就是跟你装可怜。顺便无私的奉献“羊奶”，就不信你不感动。
    冉菲家里有的是钱，所以也不怕“羊奶”被挤光了。至于感情的付出——留着也没用，付出就付出吧。付出的多了，多少也会收到点回报吧。
    ……
    某小区，大林家。
    小白、叶刚、大林、安小瞳和林秋齐聚一堂。 
                  144 好孩子
    144好孩子
    分别多年，再次相聚，三年两女竟然一时间无言以对。
    大林看着林秋，这个看起来不过二十五六岁的漂亮女人，想着她是自己失散多年的兄弟，心里难受的要命，想哭，却又怎么也哭不出来。
    林秋神情有些冷漠，自打进屋到现在，只看过大林一眼。脸上仿佛挂了一层冰霜，一句话也不说。显然，她对于自己变身的事情仍然耿耿于怀。
    若不是大林，自己又怎么会变身？
    林秋心里恨着，脸上的表情更加冷漠。
    安小瞳看看这两“兄弟”，咳了一声，说道：“小林，这么多年了，你们……我们也不是故意的，我们也不知道会是这样的结果。”
    “我不想听”林秋冷冷的哼了一声，“有些事情，就是再过去这么多年我也不会忘记的就算再过去这么多年我能变回男人吗？”
    大林张了张嘴，无言以对，只有一声叹息，抬头看向安小瞳，似乎是想从她那里得到答案。
    “当然可以啊。”安小瞳拉着林秋的手说道：“只要我们破掉‘变身咒’，不就能变回来了吗？”
    “你确定吗？”林秋看着安小瞳，眼神里带着一丝嘲笑的意味，然后又冷冷的盯着安小瞳的手。
    “这个……虽然不能确定，可是……”破掉“变身咒”就能变回男人吗？安小瞳不能确定。看到林秋冰冷的眼神，安小瞳有些尴尬，放开林秋的手，才继续说道：“可是……也许吧，这个事儿谁说得准啊。大不了我们……”安小瞳想说大不了自己再反祭用“变身咒”，把自己和林秋变回男儿身。只是，想起自己所知道的祭用“变身咒”的可怕，又把话头给收住了。
    叶刚拧着浓眉，有些厌烦的用手指敲了敲茶几，说道：“别说那些了，我们去找海子吧。”他现在只想赶紧彻底破掉“变身咒”，好让儿子叶倾城的生活好过一些。
    “不急。”小白说道：“这么多年都等了，也不差这一会儿，还是先想个合适的方法再去吧。邵海虽然比邵洋的性格好许多，可是……仔细想想，其实邵海这人挺顽固的……”
    叶刚急了，“想什么想，直接去找他，再找到邵洋不行老子跟他拼了”
    小白眉头一皱，看着叶刚，嘴角泛起一丝轻蔑的笑意，“刚子，你知道为什么我现在有钱有房有车，你却还是个小商贩吗？”
    叶刚一怔，老脸有些挂不住了。
    “就是因为你的性子太暴躁了遇到什么事情就不会想一想再作出决定？”小白的口气有些冲。事关他女儿白璐的生死，他可不想让叶刚这个莽撞的家伙坏了大事。
    “我呸”叶刚哪里受得了小白的教训，原本面对小白，就有一种矮人一头的感觉，此时再听小白如此言语，叶刚脖子都涨红了，“别以为别人都不知道你是怎么走到今天的？还不是靠你老婆靠女人吃饭的东西，也有脸教训我？”
    “嘿你怎么骂人啊？我给你说……”小白气的站起了身子，伸手指着叶刚的鼻子，“说话注意点儿”
    叶刚挥手打开小白的手指，也站了起来，脸上腾着怒气，“别他**指指点点的”
    “好啦好啦”安小瞳有些不耐烦，“吵什么，不行出去打一架再回来。”
    叶刚和小白都是一愣，互相狠狠的瞪了一眼，才又坐了下来。这么多年的兄弟，俩人虽然都有些气不过，却也不想大打出手。
    大林也不发表意见，以前几人在一起的时候，遇到事情，他也向来不发表什么意见。看了林秋一眼，大林嘴唇蠕动：“弟……，你怎么看？”
    林秋眼神不善的抬起了眼皮，正要说话，门外传来了开门声。
    大林一愣，看了一下墙上的挂钟，才赶紧说道：“我儿子放学回来了，千万别乱说话。”
    门咔的一声被人打开，林鸿背着书包走了进来。一进屋他就闻到了一股股烟熏味儿，显然有许多人在自己家里抽烟。一直来到客厅，林鸿才看到坐在沙发上的诸人。
    大林笑着站起身子，说道：“小鸿，来。还记得你白叔叔吧？”
    “白叔叔”林鸿脸上带着淡淡的惊喜，“您什么时候来的？”
    “哈哈，我刚到。这么多年不见，小鸿长这么高了。”小白客套了一句。
    大林又介绍叶刚，“你叶叔叔。”
    “叶叔叔好。”林鸿笑道。
    叶刚刚才正窝着火，心里火气没消。他可不像小白那样放得开，淡淡的应了一声，便又低下了头。
    大林看看安小瞳，“你安阿姨……这个是……”指着林秋，大林愣了一下，“你姑姑。”
    “姑姑？”林鸿有些发愣。
    林秋多年不见大侄子，心里百感交集，脸上的冰霜也融化了许多。“小鸿，过来，让叔……让姑姑看看。”
    林鸿看看林秋，又看向大林。
    大林点点头，说道：“你亲姑姑。”
    林鸿有些莫名其妙，不知道自己什么时候多了个亲姑姑，不过他也没有再问什么，脸上带着亲切笑容，走近林秋。
    林秋站起来，迎上林鸿，伸手摸了摸他的脑门，眼眶里闪着泪花，“长大了。”林秋想起在林鸿小的时候，自己带着他去爬山，去游泳甚至捉着他的小dd逗他玩的事情，心里一阵暖洋洋的。林秋跟自己的大哥甚至父母的关系都不是很亲密，唯独对林鸿这个侄子，感情特别的好。当年小林鸿大半夜的生病，大林不在家，就是林秋背着小林鸿往医院跑的。看到当年自己疼爱有加的侄子长成了大人样，林秋心里感慨万千。“挺帅，一定有很多女孩子追你吧？”
    林鸿有些窘迫的笑了笑。“没有的。”
    林秋一把拉住林鸿的手，说道：“来，坐下，跟姑姑说说，这些年过得好不好。”说着看了大林一眼，眼神中依旧满是怨恨。当年她在的时候，就是她带着大林做生意，让大林攒了一些钱。自从她变身离开，大林的日子是一天不如一天，拼了老命买了一套房子，如今的日子，可以想象了。
    林鸿有些不大自在。虽说林秋是自己的姑姑，但同时也是一个二十多岁的年轻美女啊。被她这么抓着手，林鸿的脸色不禁红了红。
    大林看到儿子不自然的神情，张嘴想说什么，想想林秋现在的脾气，又强忍住了，看了看诸人，又道：“我去买菜做饭。”
    “别忙了。”小白说道：“我们去街上吃，我请。”
    叶刚鼻孔里出气，哼了一声。他对小白这种“有钱穷烧，自我感觉良好”的德行很不满。
    安小瞳笑了笑，看着小白说道：“还是在家做吧，也温馨一些。正好我跟我老……妈学了几手，做给你们吃。”说着，安小瞳又转脸看着大林，问道：“嫂子呢？怎么一直没见她？让她一起帮忙做饭嘛。”
    “她……”大林干咳了一声，“我去买菜。”
    “我跟你一起去。”小白说着站了起来。
    安小瞳也道：“我也去吧。”
    叶刚愣了一下，没吱声。待其他人都走了出去，叶刚有些局促的看了看正在热切交谈的林秋和林鸿，尴尬的站起身，走到阳台上抽烟去了。
    林秋一直拉着林鸿的手，时而摸摸他的脑袋，越看越觉得自己当年没白疼他。当年的毛头小子，如今长成了一个帅小伙了，时间飞逝啊。“告诉姑姑，你妈妈呢？”
    “我妈跟我爸离婚了。”林鸿说道。
    “啊？为什么啊？”林秋有些惊讶。
    “我妈嫌我爸太穷。”林鸿说着，脸上却不见一丝伤感，反而有淡淡的不满。
    林秋愣了一会儿，才叹气道：“当年我就劝你爸爸，说你妈太势力，太拜金。他不听。唉……”又摸了摸林鸿的脑袋，林秋抿着嘴说道：“没事，以后姑姑疼你。”
    林鸿有些尴尬的笑了笑，看着眼前这个大不了自己多少岁的女人，他实在无法把她跟“长辈”联系起来。
    林秋秀眉轻锁，叮嘱林鸿，“以后找女朋友千万不能找那种拜金女，知道不知道？更不能像你爸爸一样肤浅，看人家长得漂亮，就神魂颠倒了。外表都是其次，性格好不好才是最重要的。追求表面的东西，只能沦为庸俗。看惯了风花雪月……”
    林鸿一怔，不由自主的跟着说道，“看惯了风花雪月，才会知道花雪不长存，风月太飘渺。人的一生，应该追求精神的解脱，用心去感受生活，用爱去感受真情。当你因为一个女孩儿外表不够漂亮而忽视她的爱情的时候，你也会迷失自己的灵魂……”说着说着，林鸿眼眶湿了，讪笑了一声，才看着林秋说道：“我叔叔以前经常跟我说这些话。”
    林秋鼻子一酸，忽然张开双臂，一把抱住了林鸿，眼泪吧嗒吧嗒的落下来，哽咽道：“好孩子，你还记得这些话，叔叔没有白疼你。”
    ……
    叶倾城整理了厚厚的足有十公分厚的一摞书，准备趁着放假的这两天好好的温习功课。原本她是打算好好玩乐的，不过月考成绩惨不忍睹，下个月的月考转眼即至，再不好好学习，搞不好又要被老爹暴揍。
    抱着一摞书走出教室，叶倾城转脸发现了跟在自己屁股后面的冉菲。这小子竟然一改常态，看起来可怜兮兮的模样，像个受委屈的小媳妇。两只手握在一起，放在前面，低眉顺眼，娇态毕露。
    叶倾城浑身直起鸡皮疙瘩，“哎耶……你没病吧？”
    “当然没有。”冉菲娇滴滴的说道。
    “那你装什么蒜啊？”
    “哪有，人家哪有装。”
    叶倾城哆嗦了一下，有些受不了，抱着书快步下楼，一直跑出一高，回头一看，冉菲竟然还跟在自己屁股后面。“我x你跟着我干什么？”
    “人家喜欢你嘛。”
    “我还喜欢你爸呢”叶倾城咧了咧嘴，“拜托，你不觉得你这样很……很恶心吗？”
    “没有啊。我觉得挺好。”
    “……”叶倾城发现自己身上的鸡皮疙瘩显然不够用，“你……你就没有一点原则吗？一个花花公子，竟然……竟然这么……太恶心了”
    冉菲翻了翻白眼，收敛了小媳妇神态，啐了一口，说道：“什么原则？你懂什么。花花公子的原则就是不惜一切手段泡妞，可攻可受才是硬道理。为了追到你，我已经……唉你别走啊”冉菲话说一半，叶倾城就跑掉了。
    叶倾城跑了一段儿，发现冉菲竟然又追了上来，忍不住恼怒的说道：“你再跟着我我真的爆你菊花”
    “你……”冉菲嘴角一抽，脸上神态一转又娇滴滴的说道：“你想怎么样都可以啦。”
    “我……我想杀了你”叶倾城苦着脸说道：“我求你了，我要好好学习，不然考不上大学的。你别烦我了行不行？上回的事是我错了好不好？你到底怎么样才肯滚蛋呢？”
    冉菲苦笑：“你这是求人的吗？求人滚蛋？”
    “好好好，我用词不当，我错了。”
    “你就跟我谈谈恋爱有什么不好？”冉菲凑近叶倾城，“我会好好疼你的。以后赚了钱都给你。好不好？”
    “你干嘛非要跟我谈恋爱呢？我不喜欢男人”
    “我现在是女人啊。”
    “哼别以为我不知道你打的什么算盘，想现在占我便宜，以后再变回来。”叶倾城撇着嘴，“放心，我不会上当的。”说着，叶倾城又开始往文苑小区走去，一边走一边说道：“看你昨天不是挺舒服嘛，赶紧找个男朋友好啦。要不我给你介绍个？啧……也不用我介绍，你那个基友，你们的关系比跟我熟悉。”
    冉菲苦笑，想再装小媳妇来着，又觉得那样特别的累，干脆恢复常态，一边跟着叶倾城，一边说道：“你要不想让我变回去，大不了我不变回去就是了。”说着，冉菲忽然乐了，“哎你说要是有人能变来变去的该多有意思。”
    “没觉得。”叶倾城心不在焉的嘟囔了一句，转着眼珠琢磨着该怎么对付冉菲。其实不管冉菲是男人还是女人，叶倾城对她都没什么太大的好感，做朋友还凑合，谈恋爱？叶倾城想都没想过。现在她已经明白，搞不好就是爆她菊花，她也不会放弃自己了。
    或者她跟周亚林搞基的时候就经常被爆菊花，早就习惯了。
    叶倾城头痛的厉害，正愁甩不开冉菲，忽然听到身后有人喊了一声“美女”。下意识的回头一看，却见王天明气喘吁吁的跑了过来。
    王天明喘着气冲叶倾城招了招手，放缓了速度。
    叶倾城眉头一拧，问王天明：“你喊我干什么？”
    王天明一愣，“谁喊你了？切，我喊冉菲呢。”说着，王天明忍不住乐了，“你还真当自己是美女啊？”
    叶倾城脸上一阵红一阵白，又羞又气的说不出话来。
    王天明上前一步，横跨在叶倾城跟冉菲之间，面对着冉菲，说道：“冉菲，你还没吃饭吧？我想请你吃饭。”
    冉菲讪笑，“我不饿，谢谢。”
    “去吧，给个面子嘛。”王天明笑着就要去拉冉菲。
    冉菲有些烦，瞪了一眼，打开王天明的手，没好气的说道：“丑了吧唧的滚蛋”
    王天明一下子愣住了，脸色几经变化，忽然怒道：“他祖母的你可真嚣张老子只是觉得你很好上而已，真当自己是美女了？”
    冉菲懵了。
    叶倾城愣了一下，拔腿就跑。现在可是甩掉冉菲的好机会，不能错过。
    冉菲顾不得叶倾城，冷着脸看着王天明，“你刚才说什么？”
    “没有，说着玩的。”王天明像个没事儿人一样转身就走。
    冉菲气的差点气结，她当初泡妞无数，搭过讪的妞更是不计其数，还真没像王天明这样破口大骂过。“你给我站住”冉菲冷喝了一声，“你有种再把刚才的话说一遍”
    “我没种”王天明摊摊手，一副无赖相。他刚才是觉得被冉菲拒绝也还罢了，竟然还挨了骂，心里很不痛快，一时恼羞成怒才说出了那番话，此时看到冉菲脸色不善，王天明也有点儿后悔了。这要是闹起来，搞不好要事儿大。不过让自己一个大男人跟一个女人道歉？王天明可拉不下脸来。只有硬着头皮说道：“我懒得理你。”说着便要走。
    冉菲一把拉住他，忽然挥起了拳头，一拳砸在了王天明的眼眶上。
    王天明立时就懵了。怒不可遏，甩手给了冉菲一巴掌，“滚你这个三八”
    冉菲脑袋发热，气的差点晕眩。除了叶倾城，还没人敢打她。要知道，在龙翔的时候，谁不知道她是市长冉登方的儿子啊，即便是得罪了人，也没人敢动她。今天可好，竟然被王天明打了一巴掌。
    奇耻大辱
    冉菲恼怒的甩手要打王天明，王天明猛的推了一把，“滚”
    冉菲脚下不稳，竟然跌倒在地上。屁股摔得生疼，更觉脸面无光。
    忽然，哗啦啦一声，七八本书朝着王天明砸来。一个身影飞快的从冉菲身边越过，朝着王天明扑去。
    “小子欠揍”是叶倾城的声音。 
                  145 谁叫你是主角呢
    145谁叫你是主角呢
    别看叶倾城一副女人样儿，打人可是她的拿手好戏。不知道多少猛男曾经败于她的手中。——当然，不排除有些人是看在她“女人”的份上不想跟她动手的因素，但能够把一个男人屡次打的满地找牙，也足以说明叶倾城的实力。
    “武林世家”的说法虽然夸张，但是叶倾城确实从小在老爹那里学了一身功夫。
    所谓没学打人，先学挨打。叶倾城被叶刚揍得多了，揍起人来也颇有乃父遗风。
    王天明先是被一摞书砸蒙了，紧接着就看到叶倾城的拳头像雨点儿般朝着自己面门砸来，虽然慌张，却也不忘反抗。只是比他壮实了不少的李一飞都不敢跟叶倾城交手，王天明又岂是对手？
    再说听到叶倾城的声音，王天明就先怯场了三分。叶倾城打人厉害的名头，王天明可是早有耳闻的。虽未亲见，但她叶倾城也是名声在外的高手啊
    “别打别打”王天明求饶。
    “打死你个王八蛋”冉菲从地上爬了起来，跟着叶倾城一起群殴王天明。
    可怜王天明原本就瘦瘦弱弱营养不良的样子，现在被两个女孩子当街群殴，真是老脸都丢尽了。关键是两个女孩儿还不是真正的女孩儿，打起人来自然不是挠抓撕咬，而是拳脚并用。原本一个叶倾城就够王天明受得了，再加上一个愤怒之极下手狠辣的冉菲，王天明一个大男人竟然被打的毫无还手之力，单单是裤裆里就被冉菲狠狠的踢了两下。
    难得看到这等场面，许多人都开始围观，一个个好笑的议论纷纷。周围的行人中不泛有一高的学生，大多数人不认识冉菲和王天明，但却认识叶倾城。看到美女当街打人，特别还是自己认识的美女，自然一个个都嘻嘻哈哈的围了上来。
    更有一些看热闹不怕事儿大的一高学生叫着“好”，甚至叫嚷：“来招撩阴腿……猴子偷桃”其中一个同学觉得也该给那个挨打的男人叫好，叫完了“抓奶龙抓手”，才愕然发现挨打的竟然是王天明。赶紧又嚷道：“哎别打别打叶倾城别打了”
    叶倾城听到有人喊自己的名字，下意识的停了手，转身看去，发现却是富大海。
    富大海跟王天明关系还算不错，毕竟在教室里还曾经是前后桌。
    王天明瞅准了机会，捂着脸拔腿就跑。他知道，自己今天算是丢脸丢到家了。知道的会明白叶倾城武功高强，不知道的肯定会以为自己太笨。要是被高倩知道了，再被她得知来龙去脉……王天明不敢想，只是一味的跑路，连头也不敢回。
    叶倾城哼了一声，也没有去追。她发现自己的体质不如以前了，这才打了几拳，竟然有些气喘吁吁，连手腕都有点酸疼了。
    富大海尴尬的咳了一声，说道：“啧啧，当街打架，多不好。”
    叶倾城给了他一个白眼，蹲下来捡自己的书。
    围观诸人一看没好戏看了，也很快散开。一些路人一边走还一边回头瞅着冉菲和叶倾城，嘴里嘀咕着“90后”如何如何的感慨。富大海不想跟着一起丢人，也赶紧背着书包回家了。
    叶倾城一边捡着书，一边甩了甩手腕，嘴里“嘶”了一声。她现在才发现自己刚才有一拳砸在了王天明的门牙上，中指关节处竟然磨破了。
    冉菲蹲下来，微微仰头看着叶倾城，嘿嘿的笑着，“不错嘛。我真感动。”
    叶倾城剜了她一眼，说道：“别误会，我只是路见不平拔刀相助。”毕竟当初冉菲帮过她不少忙，此时冉菲有难，叶倾城独自跑掉，有点良心不安，这才折返回来帮忙。
    “嘿嘿，我懂的。”
    “你懂个屁”叶倾城抱着书站起身子，“赶紧回家吧，真是的。”
    冉菲拉着叶倾城的胳膊，笑嘻嘻的说道：“告诉你一件事，《变身潜规则》的好多读者都很鄙视甚至讨厌你哎。今天你英雄救美，一定能挽回不少分数。”
    “为什么啊？”叶倾城有些意外，她一直以为自己还是很讨人喜欢的，断然没理由被人讨厌。
    “这个嘛，原因就复杂了。”冉菲笑道：“因为你太花心了，因为你太不可爱了，因为你没有接受我的爱。有人说要不是因为你长得漂亮，一定被读者的口水淹死了。”
    叶倾城的脸色越来越难看，仿佛站在风口浪尖的一叶扁舟之上。不知是气的还是伤心的，身子晃了两晃，问：“你不是比我还花心？我可爱不可爱跟别人又有什么关系？我连选择自己喜欢的人的权利都没有了？需要读者来指挥？”
    冉菲笑了，“谁叫你是主角呢。”
    “我……这个主角我不做了我压根就没想做”叶倾城怒不可遏，愤怒的大踏步走掉了。
    冉菲没有跟去，只是怔怔的看着叶倾城的背影出神。
    叶倾城回头看了冉菲一眼，感觉胸口有些压抑。看着冉菲人单影只的站在那里，叶倾城心里莫名的生出一丝同情。这种同情会不会演变成爱情？叶倾城不清楚。她也不知道爱情是个什么东西，更不知道自己会爱上什么样的人。
    叶倾城感觉很累，累得不知道该怎样生活。想起冉菲可怜兮兮的模样，又想起冉菲说的读者对自己的评价，叶倾城头痛的厉害，心里莫名的烦乱不堪。
    一路回到房间里，叶倾城把自己反锁起来，扑在床上，胡思乱想了半天，掏出手机，拨通了安小环的号码。“不准再写我我不想做主角也不想做任何角色你让我炮灰了吧”
    “那怎么行”安小环的态度很坚决，“没有半路换主角那一说。再说哪有让主角炮灰的。坚决不行你不要在意读者的看法嘛。”
    “我能不在意吗？人言可畏啊”
    “嗐，走你的路，让别人说去吧。”安小环笑道：“好好干，将来我发稿费了请你吃饭。”
    “去我没吃过饭，稀罕”叶倾城有些恼怒，“你小子别落我手里，不然有你好看”
    “切我好怕怕哦。”
    叶倾城恨恨的挂了电话，又扑在床上装死。
    她有时候还真想轰轰烈烈的死掉算了，赚世人一把眼泪，留下一些好名声死掉，也未尝不是好事。毕竟人死留名嘛。总比这样痛苦的活着要好
    人活着是为了什么？在叶倾城看来，有时候人活着其实就是为了等死。那些抱着过一天少三晌的想法生活的人，还不就是等死的吗？
    想归想，叶倾城没有自杀的兴趣。
    深深的叹了一口气，叶倾城不想再为那些让人极不舒服的问题而烦恼了。她决定做鸵鸟，只是专心学习，让安小环的书没什么东西可写才好。谁爱讨厌自己就讨厌去吧，反正自己也不指望让每个人都喜欢
    即便人活着不是为了等死，但也绝对不会是为了讨每一个人欢心。
    叶倾城说到做好，老老实实的抱着书本学习功课，认真劲儿，竟然把午饭都给忘了吃了。直到傍晚时分，饿肚子了，随便在街上吃了一碗面。晚上继续看书、做习题、洗澡、睡觉……
    睡前想到昨天的荒唐，忍不住又把手伸向了下身，只是想到自己的“处境”，得罪了安小环，她肯定不会好心的把这段“剧情”跳过去，搞不好还会添油加醋……强忍着邪恶想法，努力睡了。
    真的一夜无话。
    第二天早上，叶倾城还在睡大头觉的时候，敲门声响了。
    叶倾城眼皮沉的厉害，昏头昏脑的起床，穿上睡裙，打开门，看到了一脸兴奋的杨申。
    杨申已经好多天没有来打扰叶倾城了，叶倾城都快把他给忘记了。一眼看到杨申，叶倾城的睡意全消。哭笑不得又无奈的说道：“不是吧大哥？大早上的你就想要啊？”说罢，看到了刚刚从厕所出来的沈卓文，愣了一下，才意识到自己的话很有些问题。
    杨申尴尬了一下，忙解释道：“不是不是，我……我就是想请你吃饭。”
    “吃饭？不饿。”叶倾城话未说完，肚子就咕咕叫了起来。昨天中午没吃，晚上吃的也不多，这个时候自然有些饿了。
    “请你吃肴驴肉。去我朋友那里吃。”杨申说道。
    叶倾城一听有肉吃，立时满口生津，警惕的看了看杨申，问道：“你没有别的想法吧？”
    “没有没有当然没有”杨申脸色一红，说道：“我爸帮我开了个店，张罗了好几天，今天总算要开张了，我想请你吃饭，庆祝一下。”
    “这样啊。喜事嘛。作为老同学，怎么也得捧个场。”叶倾城脸上带着笑，“好好好，浪子回头金不换啊。别做小混混了，没前途的。”
    “是啊。呵呵。”杨申有些羞涩，“我也是生意人了。”说着，不自在的拉了拉身上直挺板整的西装。
    叶倾城这才发现今天的杨申很不同，身上竟然穿着一身崭新的西装，黑西装、白衬衣、还打着领带，皮鞋程亮，脑袋上的头发比皮鞋还亮。明显刮了胡子，脸上干干净净的。看起来还真是帅气整洁了好多。乍一看还有种正人君子的感觉。
    杨申这么精心打扮一番，为的就是想让叶倾城认为自己已经变成了一个好人，不再是不能依靠的小混混了。
    只是……
    “我x你真长进，竟然学会西式黑社会的派头了。”叶倾城觉得杨申为她精心打扮的行头看起来很像西方社会里的黑社会人员，“不错不错，黑社会也比小混混强。”
    杨申愣住了，低头看看自己的打扮，一时有些局促。他还以为自己这身打扮是“老板派头”呢，就算不是老板派头，怎么着也该是体面的打扮吧？毕竟电视上那些重要领导都是这身西装皮鞋领带的打扮的。怎么在叶倾城眼里自己就成了“黑社会”了？仔细一想，杨申恍然大悟：如今这年头，确实，黑社会和领导都是这身打扮的。
    杨申有些不自然，赶紧解领带，刚把领带拉开，叶倾城却乐了，“别动。”说着伸手帮着杨申把领带和衣领收拾了一下，又审视片刻，满意的笑了，“不错，有点儿日本高中生的模样。哈哈哈。”
    杨申只能赔笑。“呵呵，那我们去吃饭吧？”
    “好，你等下。”叶倾城说道：“我收拾下。”说着进了卫生间。
    杨申回头看了看叶倾城的背影，走进了她的房间里，在床上坐下来，随便翻了翻叶倾城的书，心中不免有些感慨。具体是什么感慨，杨申也想不出，只是想到了自己这一年多以来的小混混生活。
    环顾房间，杨深又想起了刚才看到的叶倾城胸前的一抹风光。
    “如果他真的是女孩子，该有多好啊。”杨申心里感叹着，却又不自觉的自嘲的笑了笑。“如果她是女孩子，一定会有很多男生追了，肯定也轮不到自己了。”
    不大会儿，叶倾城洗漱完毕，走进房间，看到杨申，愣了一下，说道：“你去客厅，我换身衣服。”
    杨申站起来，正要往外走，忽然想到两个大男人换衣服还要回避？讪笑一声，也没说什么，直接走了出去。
    叶倾城反锁上门，开始换衣服。她原本打算继续做鸵鸟，什么也不管不问的，只是老同学生意开张，要是不去的话，似乎也不合情理。毕竟杨申虽然曾经当着自己的面做一些猥琐的事情，但他好歹也一直都从来没有强迫过自己什么，况且这次他好心来相邀，自然不能拒绝。
    叹一口气，叶倾城换上了那条红色格子的连衣裙。
    她发现自己越来越喜欢穿裙子了，那种下身没有束缚的感觉，就像自由的风。
    临出门，叶倾城照着镜子梳了梳头发，才愕然发现自己额头上竟然长出了一个小痘痘。
    “我x”叶倾城有些意外。她还真没想过满脸青春痘的厄运会降临在自己头上。“不是吧？要长痘痘也早该长了吧？难道自己真的发育很晚？”想到以后很可能满脸都是青春美丽逗的样子，叶倾城一阵恶寒。
    又想到某人关于青春痘跟性压抑有关的话题，叶倾城觉得恶寒都难以形容自己现在的感觉了。甩了甩头，叶倾城走出房间，跟杨申一起下楼。
    楼下停着杨申的小木兰摩托车。
    叶倾城看了看那辆小木兰，又看了看杨申的衣着打扮，感觉有些好笑。
    杨申也局促的笑了笑，说道：“等有钱了换新的。你别嫌弃。”
    叶倾城笑道：“有什么可嫌弃的，我连小木兰都没有。”又看了看小木兰，叶倾城笑的更灿烂了，“看到这辆小木兰，我总能联想起你在商丘上初中那会儿的模样。整个一小正太，哈哈哈。你小子咋长的，现在这么有男人味儿了。”
    杨申看叶倾城笑的开心，听着她夸赞自己的话，心里高兴，也放松了一些，不再局促，跨上小木兰，回头笑道：“来，坐上。”
    叶倾城习惯性的分开双腿要骑上去，猛然想起自己今天穿的裙子，这么骑在上面好像不太……不太好看。干脆侧着身子坐在了小木兰的后座上。一只手抓着后面的保险杠，一只手抓着杨申的西装，“你开慢点儿。”
    “嗯。”杨申倒是想开快点的，可惜这辆小木兰的速度不比自行车快，再驼上俩人，只能慢慢的溜达了。
    位置在鼓楼区的肴驴肉店离得不算近，以小木兰的速度而言，没有半个小时，是到不了的。
    叶倾城从来没有这么侧身坐过摩托车，一路上坐的时间久了，就有些腰疼了。而且她发现今天穿裙子绝对是个错误。这鬼天气，从昨天阴沉到现在，显然是想下雨。
    凉风嗖嗖的，有些冷。
    天色越来越阴沉，竟然有点儿黄昏的感觉。天际那抹乌云越来越大，很快就笼罩了整个天空。路上的行人也都慌张起来，加快了速度赶路。
    叶倾城抬头看了看天，催促道：“快点，要下雨了。”
    “嗯。”杨申嘴上答应的好，可惜小木兰就是这么个不紧不慢的速度，想快也不行。
    路刚走了一半，刚刚到鼓楼区的边上，天上忽然卡啦啦一道闪电劈了下来，紧接着是一个惊雷。豆大的雨滴随即砸了下来。
    夏末的雨，下的很急。说是瓢泼，并不为过。只是片刻之间，整个世界都模糊起来，大雨遮挡了视线，狠狠的砸在地上。
    叶倾城本来就有些冷，被雨水一砸，不禁打了个哆嗦，靠近杨申，说道：“赶紧找地方避雨。”
    “好”杨申应了一声，继续往前开。感受着叶倾城贴在自己身上的体温，杨申忽然想：要是没有地方避雨，那该有多好啊。
    叶倾城急切的东张西望，想看看哪里能避雨，只是一路上好像竟然没有个避雨的地方。此处正是小城市的经济开发区，到处都是工厂，路边自然是工厂院墙，连个商店都少见，更没有避雨的地方了。
    打了个喷嚏，叶倾城莫名其妙的想到了富大海小说中的一个剧情。说的是大侠富大海跟某美女同行，遇大雨，躲进破庙，之后渐生情意的情节。
    武侠小说里的破庙可真多啊。
    叶倾城神经病一般的感慨了一下，抹了一把脸上的雨水。到了一个十字路口，忽然看到了路边一处无人的岗亭。岗亭里不见执勤的交警，顶上雨搭虽然不够宽，可好歹也聊胜于无。
    “那里那里”叶倾城指着那个岗亭叫着，身子不由自主的晃了两下。
    “你别晃”杨申本就有些心猿意马，被叶倾城的身子快速蹭了两下，差点握不住车把。说着，赶紧把小木兰开到路边。
    小木兰还没停稳，叶倾城就跳下车，快步跑到了岗亭外。岗亭的门上锁了，只能在雨搭下呆着了。其实即便没有上锁，叶倾城也是不敢进去的。作为一个普通高中生，叶倾城对穿制服的人和与他们有关的东西都是不敢随意动的。
    杨申把小木兰丢在雨中，快步跑到叶倾城身边，贴着岗亭站着，抹了一把脸上的水，说道：“下的真急啊。”说着转脸看向叶倾城，不由的愣了一下。
    叶倾城身上已经湿透，虽然不是那种半透明的衣服，但到底是夏装，衣服贴着身子，那种实质感，很诱人。 
                  146 邵氏兄弟
    146邵氏兄弟
    淡黄色的小木兰被杨申丢在了雨中，孤零零的靠在路边，承受着风吹雨打。
    岗亭之下，一男一女并排而立。
    叶倾城抱着膀子，抬头看天。不过上午时分，天色更加暗了。这场雨，看起来短时间内是不会停了。
    杨申有些心不在焉，总是不自觉的朝着叶倾城身上望去。叶倾城上身衣服紧紧贴在身上，胸前风光不容忽视。杨申怎么看都觉得这对胸跟真的无异。同时，再看叶倾城身上的裙子，看着她修长的双腿，杨申不禁冒出个奇怪的想法。“上身装了假胸，下身呢？难道……”
    “不会淹掉吧？”叶倾城愁眉苦脸的望天。下雨天，父母的生意就不会太好了，叶倾城小小年纪，也不禁开始为家庭生计发愁。
    “阉掉？有可能。”杨申神思飘忽的应了一声，冷风一吹，清醒过来，愣了一下，赶紧说道：“啊，你说淹掉啊？……怎么可能。呵呵……呵呵，不会的，历史上小城市从来没有被淹过。”
    “不一定吧，最近好多地方发大水。”
    “放心啦，小城市离长江那么远，离三峡更远，怎么可能被淹掉。”杨申说着，有意无意的往叶倾城身边靠了靠，看到她抱着膀子，问道：“冷吗？”
    “废话。”叶倾城抽了一下鼻子，双手互相摩挲了一下胳膊，企图摩擦生热。
    杨申稍微一愣，犹豫了一下，脱下了外套，披在了叶倾城身上，“这样会不会好点儿？”
    “一般，你外套都湿透了。”叶倾城挑着眉毛把杨申的外套脱下来，塞还给他，“这么狗血的事情你也干得出来？别恶心我。”
    杨申窘迫非常，涨红着脸，嘟囔道：“狗血不冷。”
    “废话，蛇血才冷。”叶倾城不想跟杨申说话，有点不讲理的埋怨他带自己出来，不然也不会淋雨了。朝着路上张望，想看看能不能拦下一辆出租车，只是如此大雨，莫说出租车，任何车辆都难见。即便偶尔有车辆驶过，也是飞驰而去。
    叶倾城忽然有一种荒凉的感觉。
    大雨、昏天暗地、四下无人、孤男寡女……
    一切，皆有可能
    叶倾城不由自主的紧张起来。换成王天明之流瘦弱的男人，叶倾城倒也不怕，只是杨申……可是比卫翼不相上下的猛男，这一年多来更是街上的小混混，手段肯定比卫翼更厉害。
    如此强敌，若是发难……
    后果会很严重的。
    叶倾城提心吊胆的偷眼看了看杨申，只见杨申翻了翻上衣口袋，又摸了摸裤子口袋，才忽然跑下岗亭台阶，朝着小木兰跑去。掀开小木兰的座子，拿出了一盒烟，之后又快速的朝着岗亭跑来。
    刚跨上台阶，杨申抬起头，忽而一愣，眉头皱了一下，瞪着眼睛凑了上来。
    叶倾城的心提到了嗓子眼儿。眼看着杨申朝着自己凑上来，叶倾城立时心慌意乱。
    坏了
    先下手为强？万一打不过又逃不掉，会不会被杀人灭口？
    虚与委蛇？那不是会吃大亏？搞不好一身清白就会这么被糟蹋了。
    喊人？显然，这个时候是真的像那句经典台词里说的一样：“就算你喊破喉咙也没人会来救你的。”
    求饶？是的，大丈夫能屈能伸……
    可是……从来没听说哪个**犯会因为受害者的求饶而放弃**行为的。
    杨申已经凑到叶倾城近前，凝眉瞪眼，神情不太正常。
    叶倾城真的慌了。
    怎么办？怎么办呢？
    今天怎么还穿了裙子呢？这样岂不是更容易被**？为什么岗亭里怎么没人执勤呢？屁民养了一群吃白饭的闲散人员吗？
    叶倾城心乱如麻。她看到杨申正目不转睛的朝着自己凑过来，发现他竟然盯着自己的耳朵。
    难道他有特别嗜好？想从自己的耳朵开始亲吻？
    叶倾城面红耳赤，拳头紧紧握在一起。她决定了，不管怎么样，还是要拼一下
    是的，先杀手为强打不过逃不掉再说
    想到此，叶倾城忽然猛地抬起了一只脚，朝着杨申裤裆里踢去。
    杨申哪里想到叶倾城会突然暴起，一时不防，裆部被击中。惨叫一声，根本来不及说什么，便发现叶倾城的拳头如雨点般朝着自己砸来。
    杨申吓得赶紧躲闪招架，却并没有还手，一边手忙脚乱的防守一边往雨里面撤退，口中兀自喊道：“哎哎你怎么了这是？”
    叶倾城一边打一边骂道：“混蛋竟然想**我打死你这个王八蛋”说着再次抬腿朝着杨申小腹踹去，只是一时激动，竟然忘了自己穿的是收口的裙子，原本用足了力气抬腿，被裙子一拌，加上雨天路滑，竟然仰面栽倒。
    这里可是水泥路，倒在地上，万一摔到头，那可就惨了。
    杨申大吃一惊，反应跟快的要去拉叶倾城，只是准头有点差，没有抓到叶倾城的手，慌乱之下，又赶紧去抱叶倾城的脑袋，由于身子往前探得太厉害，虽然抱住了叶倾城的脑袋，却也身子失衡，跟着叶倾城倒在了地上。
    啪叽一声，叶倾城的脑袋狠狠的砸在了水泥路上。幸而有杨申的手垫底，不然搞不好会摔成脑震荡。
    “哎呦”叶倾城惨叫。不是因为摔疼了，而是因为杨申的另一只手正好按在了自己胸部，而且这个大男人的身子的所有重量都加在了自己身上。“混蛋”
    杨申保护了叶倾城的脑袋，还没来得及高兴，猛然发现自己的手下的绵软，愣了一下，下意识的捏了两下。
    竟然……
    跟真的一样
    怎么可能现在的科学技术这么发达了？看着跟真的无异倒也罢了，怎么摸起来也这么有手感的？
    一辆银白色的北京现代从雨中飞驰而过。车上，小白嘴里叼着一支烟，透过车窗，看到了路边雨中倒在地上压在一起的一对年轻男女，苦笑着摇头，“现在的年轻人啊，真疯狂。”
    坐在小白后面的安小瞳回头看了看，说道：“怎么看着不对劲啊。”
    叶刚有些烦乱的说道：“别管那么多闲事了，我们自己的事情就够多了。”
    安小瞳苦笑，叹一口气，望着车窗外的大雨，想起了二十年前的事情，心中百感交集，说道：“呵呵，想想邵家兄弟俩缠着那老头儿学做肴驴肉的情景，就觉得好笑。我记得有次他们还在大雨里跪门来着，哈哈哈。”
    大林跟着笑了笑，也陷入了对过往的回忆中，淡淡的说道：“是啊，二十年……那些年，是我这辈子过的最开心的日子。”
    众人陷入沉默，只有小白手中淡淡的蓝烟在车里飘荡。
    ……
    大雨倾盆，扰乱心绪。
    “滚开啊”叶倾城恼羞成怒，挥拳朝着杨申眼眶打去。
    杨申赶紧拿开了手，挡住叶倾城的拳头，猛地抽出垫在叶倾城脑袋下的手，慌张的站了起来，口中连声道：“对不起对不起，我不是故意的。”
    杨申来了个釜底抽薪，叶倾城的脑袋啪的一下落在了地上，疼的咧了咧嘴，爬起来还要去打杨申。杨申急道：“等下有什么事说清楚，我怎么得罪你了？”
    叶倾城怒极，“你还不承认了？你说你刚才想干什么？”
    “刚才？”杨申一愣，有些莫名其妙，“刚才我就是想看看那张通缉令……”说到这儿，杨申忽然恍然大悟。刚才自己看到通缉令，吃了一惊，竟然没有注意到自己刚才那么越来越靠近叶倾城的动作显得有些不正经。
    “通缉……”叶倾城张口结舌，回头看了一眼，果然发现自己刚才站立的地方，竟然真的贴有一张通缉令。再想想杨申“盯着”自己耳朵看的眼神儿，叶倾城臊红了脖子。
    杨申苦笑了一声，好气又好笑的看了看叶倾城，关心的问道：“摔伤没？”
    “呃……呵呵，没，没有。”叶倾城尴尬非常，更加害臊起来。自己一个“大男人”，竟然误以为另一个男人要**自己……杨申一定会觉得叶某人特别白痴吧？
    杨申讪笑着说道：“也是我不对，刚才看起来确实容易让人误会。”抹了一把脸上雨水，说道：“别站在这里了吧？”
    两人这才回到岗亭之下，杨申把刚才慌乱中掉在地上的外套捡起来，来到那张通缉令前，咂嘴道：“没想到真的是我表弟。”
    “啊？”叶倾城有些惊讶，看了看那张通缉令上的照片，发现确实有些眼熟，很像上回跟杨申一起找自己麻烦的其中一人。
    “偷窃……唉。”杨申的脸色有些不好看，摇摇头，又转身看了看天，说道：“估计要下个没完了，反正也湿透了，干脆就这么着，到我朋友那里，先洗个澡换身衣服。”
    “嗯。行。”叶倾城正在想着自己刚才狠狠的踢的杨申那一脚，眼神不自觉的朝着杨申裤裆里望去，琢磨着该不会让他“病情加重”吧？
    杨申转脸看了看叶倾城，发现她的视线所及，干咳了一声，说道：“没事。”
    “啊？啊没事就好，没事就好”叶倾城连声道。
    杨申觉得挺好笑的，“放心，我以前是小混混没错，但我不会做出那么不要脸的事情的。”怕叶倾城尴尬，也不再说什么，冲到雨中，骑在了小木兰上面。待叶倾城坐定，又发动了车子，朝着鼓楼区的肴驴肉店而去。
    小木兰虽然破旧，却很够意思，在雨中淋了那么长时间，竟然还照样能跑。
    ……
    鼓楼区区中心，鼓楼大街。靠近街道东头的地方，一个挂着“山东正宗邵氏肴驴肉”招牌的店面很是抢眼。店面虽然不大，生意却很好，即便现在大雨倾盆，里面却是座无虚席。
    一个服务生操着山东口音迎上进入店门的小白诸人，“先生几个银？外边儿没座了，咱坐里边儿吧。”
    小白笑了笑，看着服务生说道：“我们是你们老板的朋友，你们老板呢？”
    “哦吼，恁等会儿，我去找老板儿。”服务生快步跑进了厨房，不大会儿，一个穿着厨师服的中年男人一边用毛巾擦着手一边走了出来，视线迎上小白诸人，不由一愣。
    “海子，好久不见。”小白绷着嘴，神情复杂。
    邵海吐出一口气，不自然的笑了笑，说道：“里面坐吧。”
    一行人跟着邵海走进一个雅间儿，待到坐定，小白说了些不咸不淡的话，“大老板怎么还身兼厨师啊？”
    “哈哈，看家本事不能交给别人，当然要自己掌勺。”邵海习惯性的大笑了两声，从裤兜里掏出一盒烟散了，“哥几个都还好吧？”
    “不太好。”叶刚的口气有些冰冷。
    气氛多少有些尴尬，小白不满的瞪了叶刚一眼，才看着邵海说道：“我们是来找邵洋的。”
    邵海眉头一拧，冷冷的问道：“你们找他干什么？”
    “当然有事。”安小瞳说话了，“你不要告诉我们你不知情。”
    邵海一愣，看着安小瞳，凝眉问道：“你是……”
    “她是小安。”大林说道：“变身后的小安。”
    “嗯？”邵海一愣，脸上表情变幻不停，最后定格成了一个愤怒的神情，“我很忙，没事不要耍我洋子当年不过是说气话，什么变身怎么可能”
    其他人面面相觑，都从对方眼中看到了一丝意外。他们都看出来了，邵海的神情不像是装的，似乎真的不知道“变身”的事情。
    小白抽了一口烟，拿起桌上茶壶，倒了一杯水，递给邵海，说道：“你先别激动，听我们慢慢跟你说。”
    ……
    小木兰没有让叶倾城和杨申失望，终于载着二人抵达了目的地。
    杨申直接把小木兰开到了“山东正宗邵氏肴驴肉”店面橱窗下。锁上车子，看着一身雨水，有些狼狈的叶倾城，说道：“走，先去找我朋友。”
    两人走进店门，那些服务生显然认识杨申，只是笑着打了个招呼，没有请杨申坐下。杨申一直来到柜台前，敲了敲柜台桌面，把正在打电话的坐在柜台里的一个年轻男人的视线吸引过来，才笑道：“小江，忙呢。”
    “哈哈，杨申啊。你……”男人看到叶倾城，嘿嘿的笑了笑，“来了啊。”
    “你房间钥匙呢？给我。”杨申说道。
    “好嘞好嘞。”小江说着，拿出了钥匙，转念一想，又猥琐的冲着杨申笑着，低声说道：“先吃饭吧，不吃饭哪有劲儿。”
    杨申苦笑：“先换衣服吧。”
    “哦……哈哈。”小江看到杨申和叶倾城的狼狈样，琢磨着二人在外面鬼混淋了雨的情景，才把钥匙递给杨申，又道：“上回我马子在我那过夜，我给她买了新衣服，她把旧衣服丢我那了，在床头丢着呢，你给她换上好了。”
    “谢了。”杨申笑着道了谢，领着叶倾城上楼。
    两人一直上了三楼，杨申用钥匙打开了一个房间，跟叶倾城走进去，又带上了门。
    房间里很乱，到处丢的都是换洗的衣服、**杂志、小说之类，垃圾篓更是满溢，旁边还丢着几团脏兮兮的卫生纸。
    杨申呼出一口气，一边脱衣服一边说道：“男人住的地方就这样，你别介意。”说着，又朝着阳台的方向扬了扬下巴，说道：“卫生间在那里，有淋浴。”四下里看看，在床头上找到了一条呢制灰底黑纹的短裙和紧身白色小衬衫，递给叶倾城，说道：“换上这个。”
    叶倾城接过衣服道谢，进了卫生间。
    杨申把湿掉的衣服鞋子都脱了，最后把内裤也脱掉了，找了条毛巾擦了擦脸，坐在床上抽着烟，等着叶倾城洗好出来自己再去洗。
    其实杨申觉得擦一擦身子也就得了，一个大男人，哪有那么多讲究，不就是被雨水淋了嘛。不过他有些担心自己这么不爱干净的话，会不会让叶倾城觉得脏而反感。
    抽了几口烟，杨申用手磨了磨胳膊，觉得有点儿冷。
    窗外的大雨仍旧下着，看这架势，搞不好要下到晚上了。
    杨申想了一下，拿起自己的湿衣服来到阳台的另一侧的水台前，把衣服丢进一台小号的洗衣机里，接上水龙头的管子，开始往洗衣机里放水。
    忽然又想起在雨中摸到叶倾城的情景，杨申不免有些心猿意马，想到叶倾城就在身后的卫生间里洗澡，身上更是有些燥热起来。内裤早已高高隆起，几乎要把裤头撑破。
    ……
    十分钟后，一楼的包间里，邵海长长的吐出一口气，盯着安小瞳，凝眉苦脸，“你……真的是小安？”
    “是。”这个字，安小瞳已经重复了五遍。
    “真的是那个……”邵海吞了一口口水，“真的是那个半夜里逛街憋尿找不到厕所，一放水到躲在树后**的情侣头上，被人暴揍一顿的小安？”
    叶刚原本憋着火气的脸怔了一下，想笑，却忍住了。
    大林绷着笑，脸憋得通红，一只手捂着嘴巴，喉咙里哼哧不断。
    小白被烟呛了一下，剧烈咳嗽起来，眼泪都咳出来了。
    安小瞳板着脸，对邵海那自己当年的糗事提出来的行为很不满，意有所指的问：“你吞口水干什么？”
    “我……”邵海脸一红，“没，没什么。”他说话时看着安小瞳，莫名的想到了已经变成美女的安小瞳当街撒尿的情景，觉得那种场景太邪恶，才吞了一口口水，“咳咳，你别乱想。”
    安小瞳啐了一口，苦笑道：“看到当年的情敌变成了女人，你是不是很开心？”
    邵海咧了一下嘴，忍着笑，说道：“没有没有，我只是……咳咳，真神奇。”他真的很想笑，不过多年的经商经验也让他学会了隐忍。
    小白把烟头儿摁灭在烟灰缸里，看着邵海，正色道：“好了，事情的大致我们也跟你说了，你告诉我们，你弟弟在哪里？” 
                  147 雨天
    147雨天
    大雨如帘，挡住了视线所及。昏天暗地，雷声滚滚，整个世界都沉寂在暴雨之中。道路两侧的雨水汩汩流淌，下水道的流量显然不够。
    窗户外的雨搭被雨水砸的啪啪作响，扰得人心头烦躁。
    邵海抽了一口烟，整个人都沉寂在了烟雾缭绕之中。沉吟良久，才说道：“我不知道。”看了一眼眼前的几位故人，邵海叹了一口气，“自从二十年前你们干的那件好事，我弟弟就不知所踪了。”说着，邵海看向小白。
    小白脸色一红，显出一丝愧色，叹气道：“当年……我们……我确实太过分了。可是……可邵洋也太小心眼儿了，我不过是跟他开个玩笑而已。”
    邵海哼了一声，冷冷的说道：“你觉得那只是一个玩笑吗？难道你不觉得那是一种羞辱吗？”
    “我……”小白张口结舌，脸涨得通红，低头叹气。乱开玩笑惹下多少祸端，小白已经记不清了。他只知道，这些年来，自己要不是嘴巴太不听话，总是说些不该说的话，今天肯定也已经身家过亿了。所谓祸从口出，大概就是这样了。
    邵海脸若冰霜，看着小白，说道：“你这人，就是开玩笑没有个限度，但凡度量不够大，都会被你气个半死。”说着，又看向叶刚，“你太冷漠了，事不关己，就不闻不问。当初……唉……”
    叶刚拧了一下眉头，口气不善的说道：“没有多管闲事的毛病。”
    邵海苦笑摇头。
    大林问道：“那我怎么得罪他了？我到现在都不明白。”大林觉得自己一向老实巴交的，既不与人生气，也不跟人斗嘴，还是个热心肠，断然没有得罪人的道理。
    “你……”邵海愣了一下，说道：“我也不清楚。呵。”苦笑摇头，邵海说道：“你也知道，我弟的脾气……也许你不小心得罪了他吧。”说着，邵海看向安小瞳。
    安小瞳举起了手，“我知道。我不该叫他‘美妖’。”
    “知道就好”邵海没好气的嘟囔了一句。
    小白干咳一声，问：“你真的不知道他在哪？你放心，我们不会怎么样，只是希望他能解除‘变身咒’。”
    邵海又看了一眼安小瞳，“变身……”再看看其他人，“你们不是耍我的吧？”发现叶刚要急眼，邵海赶紧道：“好好好，我信。小白虽然喜欢开玩笑，但刚子是从来不开玩笑的。这种事情用来开玩笑，也有点儿扯。不过……”邵海又续了一支烟，“这事儿有古怪。”
    叶刚凝眉道：“诅咒当然古怪。”
    “不是……不是诅咒。”邵海说道：“是……难道你们不知道吗？我弟弟虽然有些小心眼儿，脾气不太好，但绝对不会记仇啊也是个知道轻重的人，怎么可能用诅咒对付你们？当时他说的也不过是气话而已，再说他也不会什么诅咒。”
    “我以前也不会。”安小瞳说道：“二十年，也学会了。只是……你说的也对，邵洋确实……确实好像不会太过记仇啊。”
    “人是会变的。”叶刚冷冷的说道。
    小白看了看叶刚，又看了看邵海，“确实，人是会变的。还是把你弟弟找来，我们当面对质一下吧。”
    邵海愁眉苦脸的说道：“我真的不知道他在哪。这么多年了，我都没有他的消息。”
    ……
    叶倾城从卫生间里出来的时候，已经换上了杨申找给她的那套衣服，一只手里拿着自己的湿衣服，一只手里拿着钱包和手机。
    杨申正穿着三角裤坐在床上默念“色即是空”，见到叶倾城出来，赶紧把刚刚找到的一件小小的牛仔褂子递给叶倾城，说道：“穿上吧，今天天冷。”
    叶倾城瞧了一眼杨申想要掩饰却又没有成功的高高隆起的裤裆，倍觉无奈。
    “湿衣服丢洗衣机里，洗一洗，晾干了我给你送去。”杨申说着，有些局促的站起身子，接过叶倾城手里的湿衣服，又把牛仔褂子递给她，快步走向阳台。把衣服丢进洗衣机，就钻进了卫生间里。
    叶倾城穿上褂子，把钱包和手机放进兜里，坐在床上等着杨申。低头看到了杨申放在床上的烟和打火机，发了一会儿呆，抽出一支烟，放进嘴巴里，点上烟，抽了一口，没有吸进肺里就装模作样的吐了出来。
    潇洒的弹了弹烟灰，叶倾城觉得自己倍儿有成熟气质。
    影视小说里那些没抽过烟的一抽烟就会咳嗽，显然是扯淡，叶某人也没抽过烟，怎么就没咳嗽呢。
    随便拿起一本杂志，翻开看了看，叶倾城发现竟然是本**杂志，里面污秽不堪的描述，实在是……太刺激了。
    叶倾城忽然又想起了自己买的那张苍井空老师的碟片，这么多天了，竟然把它给忘记了，实在是不该啊。正好笔记本电脑带光驱，叶倾城决定回去的时候好好的欣赏一下苍井空的风采。
    叶倾城一支烟没抽完，杨申就洗好了身子出来了。仍旧只穿着一条内裤，不过却没有了帐篷。拿起已经找好的小江的衣服，一边穿一边看着故作潇洒的抽着烟的叶倾城，杨申苦笑，“抽烟是要把烟吸进肺里的，你那算什么。”一看叶倾城吐出来的蓝烟，杨申就看出了门道。
    叶倾城一愣，试着把烟吸进肺里，果然呛了一下。
    杨申好笑的看着叶倾城，提上裤子，拉上拉链，又穿上上衣，说道：“抽烟对身体不好，别抽了。”说着走过来，把叶倾城手里的烟拿了过来，想要摁灭在烟灰缸里，又愣了一下，把烟叼进了自己的嘴巴上，“还剩这么多，不抽浪费了。”杨申说道。
    叶倾城翻了翻白眼，“抠门。”
    杨申笑了笑，说道：“走吧，下楼吃饭。这家店的老板亲自掌勺的肴驴肉，别具特色。有益肾壮阳，治疗阳……呵呵，走吧，下去。”烟已经抽到了烟蒂上，杨申还有些舍不得丢，奈何再抽连烟屁股都要着了，不得不丢掉。
    叶倾城听到“益肾壮阳”的好处，心下一喜，猛然又想起自己现在只能“滋阴”不能“壮阳”，心下又不免失落。率先走出房门，转身下楼，快到一楼的时候，忽然看到楼下一个熟悉的人影，叶倾城一愣，吓得赶紧往后退。
    楼下，叶刚喊住一个服务生，“老弟，厕所在哪？”
    服务生指了指楼梯之下，叶刚才转身朝着楼梯之下的卫生间走去。
    叶倾城吓得又赶紧后退到上一层楼梯之上。杨申有些莫名其妙的看了看叶倾城，又看了看叶刚，才低声问叶倾城，“熟人？”
    “我爸。”叶倾城没有发出声音，只是用口型示意。
    杨申恍然。
    叶倾城没想到竟然会在这里遇上老爹叶刚，想到要是被他看到自己现在挺着胸部穿着裙子的样子，一定会很麻烦的。赶紧对杨申说道：“不行了，我要回去了。”
    杨申有些为难，本来想请叶倾城吃饭的。“我们在楼上吃吧？”
    “不要了，我真的得走了。”叶倾城也不管杨申，趁着叶刚进了厕所，快步下楼，跑出了店门，正好遇上一辆出租车上有人下车，叶倾城上了车。车子还没走，杨申也钻了进来。
    杨申笑道：“我送你。”
    叶倾城坐进车里，松了一口气，想了一下，说道：“先去你店里看看吧。”
    杨申一愣，推脱道：“小店，没什么好看的。”
    “嗐，小店也是店啊，给我看看有什么？”叶倾城凝眉道，“你小子不会是骗我的吧？其实根本没什么店对不对？”
    “怎么会。”杨申无奈，“好吧。”对司机说了个地址，杨申挠着头发低着头，似乎在想着些什么。
    叶倾城捂着肚子，抱怨道：“饿了，待会儿我请你吃饭吧。本来你的店新开张，我该送个花篮的，不过现在下着大雨……”
    “我请你吧。”杨申笑道：“小店，送什么花篮啊。没必要。今天要不是我带你出来，你也不会淋雨了——对了，你的衣服，能晾干了我会给你送过去的。”说罢，杨申才意识到这件事已经跟叶倾城说过一次了。
    杨申觉得自己并不是个喜欢啰嗦的人，怎么今天有些不正常呢。
    “嗯嗯，谢谢了。”叶倾城笑道：“你到底开的什么店啊？”
    “呵呵，一个小店。”杨申有些遮遮掩掩的样子，转移话题道：“最近学习紧张吗？”
    “还好啦。”叶倾城一提到学习就头痛，“越来越感觉力不从心了。下回要是月考失利，肯定要挨揍了。再说成绩这么差，以后只怕上大学没指望了。”
    “上大学也没什么好的，浪费青春。”杨申说道：“大学毕业了再找不到工作，更惨。”
    叶倾城苦笑了一声，并不作答。只是望着窗外怔怔的出神。她自己其实对上大学也没什么兴趣。如果有可能，她倒是希望能够像杨申一样，开个小店，日子小康，也就不错了。如果顺利的话，攒些钱，买个房子……想想高昂的房价，叶倾城心里更加不畅快。
    在小城市这么久了，每每看到父母蜗居的小房间，叶倾城就心酸不已。她甚至想过早早辍学，找个工作，好给家里减轻负担。当然，她也有些自知之明，知道即便自己找了工作上了班，凭着那菲薄的工资，到老死也买不起房子。
    所以，叶倾城总是习惯祷告上苍：让楼市崩盘吧……
    楼市坚挺了这么多年，仍然没有崩盘。不过时间越久，叶倾城反而越觉得崩盘的可能性在加大。叶倾城甚至认为如果那些所有抑制房价的政策都取消，让房价自由升降，不加外力，搞不好房价早也下降了。
    雨渐渐小了一些，不过天仍未晴，淅淅沥沥的不知道要下到什么时候。天色也亮堂了一些，天上的乌云慢慢朝东北方向飘过了小城市的上空。不过在西南方，更大片的乌云正席卷而来。
    出租车在一个路口停下，杨申和叶倾城下了车。
    “你的店在哪呢？”叶倾城一只手放在头顶遮着雨，四下里张望。
    “前面。”杨申嘟囔了一句，又道：“我们还是先去吃饭吧。”
    叶倾城好奇了，“你到底开的什么店啊？这么……保密？”
    杨申抽了一下嘴角，神色有些尴尬，伸手指了指面前岔路口的一处墙上的一个小招牌。
    叶倾城顺着杨申的手指看去，只见那招牌上写着：“成*人用品，往南20米。”愣了一下，叶倾城噗嗤一声大笑起来，“哈哈哈，不错不错带我去看看”说着，便快步朝前走去。
    杨申讪笑一声，跟着叶倾城一路跑到店门口，掏出钥匙打开了门。
    叶倾城脸都快笑烂了，走进来四下里瞅瞅，嘴里一直啧个不停。
    “坐吧。”杨申指了指柜台里的一张椅子。
    叶倾城嘿嘿的笑着，摸摸这个、捏捏那个，并没有坐下来。“不错不错，有前途。哈哈哈。”
    杨申尴尬了片刻，也释然了。点上一支烟，回头看了看外面，发现雨又下的紧了。想了一下，说道：“干脆我去买点快餐回来吃吧。改天再请你去吃肴驴肉。”
    “行啊，我无所谓。”叶倾城说话的时候，正猫着腰蹲在地上，一只手指猥琐的伸进了一件硅胶制品的凹槽里。
    杨申勾着脑袋看到了叶倾城无耻的行为，愣了一下，才苦笑着拿起门口挂着的雨伞，走了出去。买了两盒快餐，怕叶倾城吃不饱，又去超市买了一些零食。回到店中，发现叶倾城已经规规矩矩的坐在了椅子上。
    两人吃了饭，又一起嗑瓜子儿。
    外面下着大雨，乌云蔽日，店中早早的亮了灯。
    杨申眼珠转了一圈，干咳了一声，说道：“我跟你讲个笑话吧，前两天看到的。”
    “好啊。”叶倾城无所谓的说道。
    杨申又清了清嗓子，眼睛盯着房顶，似乎是在回忆：“明朝西泠狂者写的《载花船》中有这么一个故事，说武则天时期宫妃尹若兰女扮男装到外地帮武则天找男宠，相遇子楚。子楚有龙阳之好——就是喜欢男人。子楚喜若兰美貌，想要‘窃菊花’——就是爆菊花。若兰也喜欢子楚的帅气和才华。时间长了，两人相熟。一日饮酒，子楚诉说寂寞。若兰说寂寞就去青楼。子楚说青楼薄幸女，没兴趣，要是你能……能……哦，是‘垂怜咫尺之间，可寻乐地’，何必去找ji女呢。若兰惊讶，以为子楚看破了自己的女儿身。又觉得子楚可托付终身，便暗示好意。子楚大喜，借酒灌醉若兰，之后以跟男人做的方式与若兰发生了关系。若兰不懂男女之事，还以为被爆菊花是正常的、应该的、必须的……”
    “哈哈哈。”叶倾城大笑起来，“胡扯吧你？那什么子楚脑袋进水啦？脱了衣服都不知道人家是女的？”
    杨申跟着笑了笑，说道：“也许作者脑子进水了。”又笑了一声，才继续说道：“后来若兰洗澡，才被子楚发现了女儿身，子楚不厌反喜，两人就私奔了。”
    这个故事，杨申偶然看来，仔细琢磨了许久，觉得或者可以讲给叶倾城听听，也许还能起到一些出乎意料的效果。想把原文背会的，只是文言文生涩难懂，他的文化水平也不高，记了一些，忘了一些，这个笑话讲出来，也就不如原文有趣了。
    “我x。”叶倾城笑骂了一句，说道：“牛叉，男女通杀啊。”
    “呵呵。“杨申跟着笑了一声，看到叶倾城因为大笑而红扑扑的诱人脸颊，不由的愣了片刻。
    这么大的雨，路上几乎没有行人，店里也只有彼此两个人。要是把店门一关，再……
    杨申脑海中忽然冒出了一个邪恶的想法：**她
    只要生米煮成熟饭……
    不不不，怎么可以干出那种事情呢
    杨申打了个激灵，暗骂自己太混蛋。
    只是……
    自己曾经说明喜欢她，她还跟自己来了，是不是说明她对自己有意思，只是不要意思开口呢？
    好像也不可能。
    杨申心里很乱。
    叶倾城笑的累了，也磕了一把瓜子，拍了拍手，起身道：“我要回去了，还要温习功课。”
    杨申一怔，想要挽留，“再玩会儿吧。”
    “不能跟你比，我可是学生。”叶倾城不无羡慕的说道：“没你这么自在。”
    “可……可是下这么大的雨，拦车不好拦啊。”杨申赶紧说道：“等雨停了吧。”
    “呃……”叶倾城走到门口，看着外面的大雨，又看看望不到边的乌云，拧起了眉头。
    杨申猜到了叶倾城的想法，说道：“放心，没事的，我昨天看了天气预报，说是阵雨转阴的，可能很快就停了。”
    叶倾城啐了一口，说道：“天气预报也能信？”
    “当然能信，现在科学技术发展了，不会像以前那样十报七不准了。”杨申极力想要叶倾城留下来，“玩会吧，我开电视给你看。”
    叶倾城也是没办法。杨申说的不错，这么大的雨，拦出租车是很困难的。这里也不像鼓楼大街那样是交通要道，出租车比较多。处在闹区的边缘，平时也就一些上下班的人会路过这里，住宅区也不算多，自然不会被出租车司机厚爱的在雨天呆这里等活儿。“唉，算了，再等会儿。”叶倾城倒不是真的急着回去温习功课，她只是有些不放心。
    这孤男寡女的环境，可是相当危险的。
    可总也不能就这么顶着大雨离开吧？还不知道能不能拦到车，离一高也不近。自己对这里也不熟悉，搞不好还会迷路……
    忽然又想起杨申内裤被顶的很高的情形，叶倾城心里一阵莫名的悸动，恍惚间脑海中又浮现出了冉菲yu仙yu死浑身抽搐的情景。
    叶倾城脸色刷的一下红了起来，臊的无地自容。
    自己怎么竟然会想起那些…… 
                  148 人生，真是精彩
    148人生，真是精彩
    杨申打开了那台14寸的小电视机，调了调频道。发现竟然没什么可看的电视剧。没有卫星接收器，没有有线，也没有数字电视，顶多收到四五个频道。只是让杨申有些头痛的是，五个频道中一个信号不好，演的是电影《孔子》。一个正在做电视广告，估摸着怎么也得半个多小时。一个演着新《红楼梦》，一个演着新《三国演义》，一个演着新《西游记》。
    天雷滚滚。
    大雨愈下愈紧。
    整个世界都被雷声和暴雨笼罩，不见天日，难辨昼夜。
    叶倾城叹一口气，回到椅子上坐下来，看到电视里正在演着新三国，撇嘴道：“就不能找个好看点儿的？”
    “没有好看的。”杨申说道：“三国、西游、红楼、孔子，你说看哪个好？”
    “我x，就没有人拍的电视剧看看？现在的中国导演都他**吃屎长大的？除了拍历史，就是翻拍经典。特别是张纪中那二货，一个《射雕英雄传》，里面的郭靖搞得跟张纪中他二大爷一样，想到江南六怪教郭靖武功的时候我就来气。一个小孩子，屁也不懂，让他拿棍敲大石头，敲不烂就是傻蛋——也不知道是江南六怪太二，还是金庸太二，还是张纪中太二。”
    杨申有些莫名其妙的看着叶倾城，赔笑了一声，问道：“怎么了你？好像生气了。”
    “生气？没有啊。”叶倾城嘟囔了一句，抓起一把瓜子，看着《三国》，心不在焉的发着呆，竟然忘了嗑瓜子。她也意识到自己刚才似乎确实有些失态，竟然发起了无名之火。心里那种莫名的烦躁，压抑的胸闷心乱，似乎要是不找个出气筒撒撒气就很不痛快。
    想来想去，叶倾城终于明白，自己是被“变身咒”和安小环折磨的神经衰弱了。
    她相信，自己刚才的胡思乱想一定被安小环写进了小说里。
    自己的一切，都已经毫无**可言
    想做一点邪恶的事情，也许都要被人指责。哪怕只是一个不能当真的想法，也许都会被人鄙视。整个世界，仿佛一个巨大的牢笼，怎么也逃不出去。
    叶倾城真想一拳打烂安小环的脑袋瓜子。
    当然，叶倾城也知道，安小环知道自己的一举一动，自己想对付她，基本上不可能会成功。
    “喏。”杨申递给叶倾城一个真知棒。
    叶倾城也不客气，剥了皮含在嘴里，忽然想到上回在冉升家里因为真知棒惹出的尴尬，立时哭笑不得。想着想着，忽然又想起了在小江的房间里看到的那本**杂志上的一些yin秽描写。“她的小舌在那红彤彤的小和尚的头上来回舔动……”想着想着，便把自己代入了“她”的身上。
    叶倾城的脸色又立时涨红起来，她觉得自己实在有些不正常了，怎么总是喜欢胡思乱想呢？
    越是不想乱想，越是乱想的多。
    刚才自己的乱想，大概也会被安小环写进小说里，然后被很多人指指点点甚至鄙视辱骂……
    哗啦啦下个不停的暴雨就是扰人的噪音，更让叶倾城心烦意乱。
    瞅了一眼电视，叶倾城说道：“别看了，吵死啦。”说罢，叶倾城就有些后悔起来，她发现自己的心情实在是恶劣到了极点。怎么可以像个泼妇一样乱发脾气呢？
    叶倾城深吸一口气，闭着眼睛调节着心情。
    杨申拧了一下眉头，关掉了电视。看着叶倾城，说道：“到底怎么了？跟我说说吧。”
    叶倾城闭着眼睛摇着头，苦笑叹气，“没什么，心烦。跟你说也没用。”叶倾城觉得自己真该一个人静一静，或者该亲自去商丘一趟，一巴掌拍死安小环，彻底从《变身潜规则》中解脱出来。
    只是……
    杀一个人，叶倾城还没有那个勇气。
    即便杀了安小环又怎么样，自己的生活似乎已经陷入了一滩沼泽。倒霉的自己想安静的生活都不行，总有那么多讨厌的人在自己眼皮子底下乱转
    想到讨厌的人，叶倾城首先想到了冉菲。
    无奈，又无可奈。
    叶倾城忽然想起了那个自杀的诗人余地的诗：站在山顶，风从东边吹来，太阳劈开乌云。过了很久，他奋力张开双臂，向着天空发出一声呐喊。曾经，他以为自己无所不能。
    一种难以名状的心情压抑的叶倾城几乎喘不过气。
    不知为何，她真想找个人狠狠的揍他一顿，或者让人来揍自己一顿。
    似乎只有暴力才能缓解自己混乱不堪的心绪。
    抬眼看到杨申关心的眼神，叶倾城苦笑一声，想了一下，问道：“杨申，问你个问题。”
    “好，好啊。你问吧。”
    “假如，我是说假如你是一本书的主角，你会怎么样？”
    杨申愣了一下，说道：“不太明白你的意思。你是想说……你是想说我这人太自以为是，总把自己当主角吗？”拧了一下眉头，杨申说道：“我觉得我还好吧？没那么自以为是。”
    “不是，我是说……我是说如果有人把你当成一本书的主角，把你的生活都记录下来，当成一个故事来给人看，你会有什么想法？”
    “呃……你是说有人要给你写传记吗？”
    “我……”叶倾城丧气的摆摆手，“算了，我还是闭嘴吧。”
    两人就这么呆坐着，叶倾城望着门口的大雨出神，一只手的手指趴着柜台，食指随意的轻轻敲打。杨申望着叶倾城，一根接一根的抽烟。想要说点什么，又怕惹得叶倾城不开心。他看得出来，叶倾城现在的心情很恶劣。
    摁灭一个烟头，杨申又续了一根烟，点烟的时候，看到了叶倾城不停的敲来敲去的手指。愣了一下，再看叶倾城手指之下，杨申心里一个激灵。
    叶倾城的手指之下，是一根特大号的振动棒。振动棒外包装上的“超爽”两个金黄大字触目惊心。
    她是在暗示什么？还是只是无意的动作？
    据说女人在欲求不满的时候就会脾气暴躁的——不对，他是男的。
    杨申觉得自己有些精神不正常，总是难以把叶倾城想象成一个男人。
    再看叶倾城专注看雨的神态，杨申一阵痴迷。
    也许，也许不管他是男的女的，以他的姿色，大概会让很多男人心理发生变化吧。
    也许，也许真正喜欢一个人，不会在乎他或她的性别吧？
    或者自己本身就是一个喜欢男人的男人？只是以前没有碰到喜欢的？
    或者自己对他并没有任何感情，想要的，不过是那一进一出的乐趣？
    想到此，杨申忽然呼吸困难起来，眼睛不自觉的在叶倾城身上瞄来瞄去，视线最终停留在了叶倾城的大腿上。
    那条短裙遮不住叶倾城白皙的大腿，更随着叶倾城不耐烦的不自觉的晃动的腿一起一伏，那黑暗中的神秘，似乎若隐若现。
    除了雨声，只有杨申急促的呼吸声。
    叶倾城心思烦乱，正在想着以后的生活该怎么过，也没有注意到杨申的不正常。
    忽然，杨申从椅子上站了起来，吓得叶倾城愣了一下。
    杨申双眼中燃着yu火，张开双臂，一下扑来。双手死死的抱着叶倾城，身子更是紧紧的贴了上去。
    叶倾城瞪着眼睛，吓傻了。她感觉到了有东西顶着自己下身，感觉到了杨申炙热的身子和粗重的呼吸。也感觉到了自己已经面红耳赤，心跳加速。也不知是气的还是——一定是气的了
    怎么办？自己能打得过他吗？
    叶倾城慌了，乱了，不知所措。
    杨申盯着叶倾城的眼睛，一只手顺着叶倾城的腰肢往下，一直摸到了叶倾城的屁股，然后钻进裙子里，顺着屁股内侧向里，即将碰触到大腿根部的时候，却又停下。良久，杨申忽然又放开叶倾城，狠狠的给了一个嘴巴，“对不起我……”杨申猛的转身，跑出了小店。一直来到雨中，张开双臂，声嘶力竭的大喊起来。
    是爱？还是**？
    是纯洁的感情？还是**的诱惑？
    杨申不清楚。
    青春，年轻又迷惘。
    杨申跪在雨中，痛苦的捶打着地面。
    “不我不是同性恋不是”杨申呢喃着，精神恍惚。曾经他冲动的认为只要相爱，可以不在乎叶倾城的性别，可真到了要直接面对叶倾城男人的身体的时候，杨申退却了。他怕了，怕自己会从此万劫不复。他只是个小人物，他的理想只是抱着老婆安然度日，从来没有想过自己将来的伴侣会是个男人
    店中，叶倾城呼呼的喘着气，看着雨中的杨申，深吸一口气，停了一下，又长长的吐出来。摇头苦笑，嘀咕道：“真是遗憾……不，真是幸运。幸好杨申这个王八蛋他是个正人君子。”
    走到门口，拿起杨申的雨伞，叶倾城撑着雨伞走了出去。她没有去安慰杨申，也没有跟他道别，直接来到了大路上，幸运的拦到了一辆出租车，朝着文苑小区而去。
    一回到住处，叶倾城就看到了面色阴冷的坐在客厅的冉菲。
    不知道这丫头又怎么了，叶倾城懒得理她，直接回了自己的房间。
    冉菲冲上来，推住叶倾城要关上的房门，挤进来，才砰地一声带上门，反锁了。冷冷的看着叶倾城，冉菲凝眉问道：“为什么可以接受他，都不能接受我？”
    叶倾城有些烦，说话的语气很冲。“你在说什么啊？”
    “为什么能接受杨申，就不能接受我？我哪里不如那个小混混？”冉菲涨红着脸，说话声音虽然不高，却也显出了很大的愤怒。
    “我什么时候接受他了？”叶倾城怒道，“就算是我接受他了，又跟你有什么关系？”
    “哈，哈哈。”冉菲气急反笑，“你还不承认？我亲你一下你就觉得恶心，跟着他去找小姐你不觉得恶心，被他猥亵你不觉得恶心，明知道他对你有想法，还找了那么多冠冕堂皇的借口跟他去吃饭，被他捏到胸部也没有真的发怒，跟着他换衣服，还跟着他去他的店里，明知道不安全还不走，你要是真想走，这点雨能拦得住你吗？”冉菲涨红着脸，眼睛里泪光闪动。“怎么？爽完了回来啦？”
    “你跟踪我”
    “没有我只是看了《变身潜规则》。”
    叶倾城脸色阴晴不定，咬牙切齿的低声咒骂：“安小环你好很好”
    冉菲抽了一下鼻子，忍着眼泪没有落下来。哀怨的看着叶倾城，轻声呢喃：“我不明白，我是男人的时候，比那个小混混又帅又有钱，又对你那么好，你不喜欢。我变成了一个美女，你还是那么讨厌我。我不明白……不明白。我对你那么好，你为什么不能接受我？”
    叶倾城眉头深锁，看着冉菲，不仅没有丝毫同情，反而有些厌烦。原本心情就不好，被冉菲一折腾，更是怒火中烧。“你放弃吧，我不可能喜欢你呢。”
    “告诉我为什么？那么多读者都对我有好感。”
    “那是别人的事，谁对你有好感你嫁给谁好了。”叶倾城的口气很生硬，“我是叶倾城，是一个活生生的人，不是小说中那个让人意yin的主角，更不是凤姐不是芙蓉不是兽兽，不是任何人娱乐的对象我只想安静的生活不想被人关注，不想为了博取别人的喜欢就装什么正人君子、窈窕淑女我喜欢谁、跟谁上床是我的自由像**那样跟谁上了床都要备受指责？还要哭着道歉？凭什么？我有权力喜欢你或者讨厌你，不管你对我做什么。我更有权力甚至足够的理由喜欢男人或者女人，不会因为任何人的喜恶而改变你有种可以花钱请打手抓了我但是你、包括任何人，永远不可能左右我的灵魂”
    “你……”冉菲的脸色有些难堪，悲伤和惊讶溢于言表：“你说这种话，性格这么……会被读者讨厌的。”
    “我又为什么要讨好他们？”叶倾城哼了一声，冷笑起来，“我的性格怎么了？我承认，我贪财好色，我暴力无耻，我见异思迁，我不识好歹，我自以为是——那又怎么样？我招谁惹谁了我我做什么事情，凭什么要别人指指点点我就是这么个人性不需要看谁脸色改变什么”叶倾城出离愤怒了，从口袋里掏出手机，塞给冉菲，“还给你给我滚”说着，走到门口，用力打开了门，瞪视着冉菲。
    冉菲木讷的拿着手机，被叶倾城推出房间之前，又把手机丢在了叶倾城的床上。
    十分钟后，在冉菲的普桑里，一男一女坐在车里。
    外面依然大雨倾盆，难见行人。
    不过下午时分，竟好似黄昏。
    周亚林深吸一口气，转脸看着心不在焉的冉菲，问道：“你的悲情戏有效果没？”
    冉菲摇头叹气，“弄巧成拙了。”
    周亚林苦笑，“早就跟你说她不会吃你这一套的。她那个人，可是很拗的，你越是用各种办法追她，她跑的越快。你小子，还用那么多阴谋诡计，被她识破了，会更反感你的。一切顺其自然不好吗？”
    冉菲斜了周亚林一眼，说道：“你知道的挺多嘛。”
    “呃……怎么说也跟她做了那么长时间的同学了，多少，多少了解一些。”周亚林说道，“她的性格一直那么恶劣，你应该不会不知道吧？难道……难道‘爱情’真的会让人盲目？”说着，周亚林忍不住笑了。
    冉菲抽着嘴角干笑，叹气道：“特想哭。我被爱情伤透了心。”
    “切，小孩子懂个屁的爱情。”
    “不懂爱情吗？可为什么看着她愤怒又不甘的脸，我会心疼呢？”冉菲苦着脸看着周亚林，“肩膀借我用用。”
    “不太好吧……”
    “有什么不好的？你可是我‘男朋友’。”
    “呃……”想起冉登方在自己家里现在正在跟他的“亲家”把酒言欢，周亚林头痛欲裂。当初担心的事情果然还是发生了。冉菲和自己都没有去“堵口子”，最后俩人儿都淹死了。
    冉菲不等周亚林答话，就把身子靠了过来，趴在周亚林肩膀上，哇的一声大哭起来，把周亚林吓得哆嗦了一下。
    “呜呜呜……还别说，有个肩膀靠着，心里感觉挺……挺奇怪的。”冉菲说着，又往周亚林肩膀上蹭了蹭。
    “喂喂喂男女授受不亲。”周亚林有些不自在。
    “靠，别那么小气，你的肩膀空着也是空着，借我用用有什么大不了的，亏咱们还是多年兄弟。”
    “别逗了。”周亚林说着身子往外挪了挪。
    冉菲的身子失去了支点，往下滑去。“哎呀”
    “嗯？”
    冉菲坐起来，瞪了周亚林一眼，一手捂着胸部揉了起来，嘟囔道：“被档位杆碰到了。”
    周亚林脸色有些难堪，看着冉菲揉胸部的动作，说道：“喂，我说，你……你别在我面前做这种动作行吗？”
    冉菲给了周亚林一个暧昧的斜眼，又舔了一下嘴唇，看到周亚林不自在的哆嗦，才噗嗤一声大笑起来。
    周亚林也跟着笑着摇头，转脸看着车窗外哗啦啦的大雨，又想起了刚才“相亲”的场景，想起了老爹和冉登方互叫“亲家”的对话。
    “哈哈哈……”周亚林忽然仰着头靠在靠背上大笑着，歪着头看着脸上挂着泪的冉菲，说道：“人生，真是精彩。”
    “你之前不是觉得烦恼吗？”
    周亚林抿嘴笑笑，叹气道：“也许烦恼和精彩只是一念之间。”说罢，看到冉菲古怪的眼神，又赶紧解释，“别误会，我不是那个意思。”
    “你也别误会，我不是你想的那样想的。”
    “……”
    一男一女相视一眼，齐声大笑。
    至于笑声中有多少欢乐多少烦恼，那就只有他们自己知道了。
    ……
    “山东正宗邵氏肴驴肉”店中。
    雅间里。
    二十年前的五位故人围桌而坐。
    满桌的菜，却没人动筷子。
    叶刚端起酒杯，把杯中高度白酒一饮而尽。重重的放下酒杯，愣了一会儿，转头看着邵海，“海子，我……”叶刚鼻子一酸，眼眶湿了，哽咽道：“你一定知道邵洋在哪对不对？你们可是亲兄弟啊，他怎么可能不让你知道自己在哪呢我求你了，求你告诉他，当年的事情，不管谁对谁错，他要是非要找个人出气，那就让我变身吧，哪怕让我变成一头猪，我也认了。”抹了一把眼睛，叶刚的眼泪落了下来，“倾城……他还是个孩子啊。他……她还没有十八岁，人生还很长。放过她吧。”五大三粗的汉子，此时竟然痛哭流涕。
    知子莫若父。叶倾城的脾气秉性，叶刚是再了解不过了。他相信，叶倾城没有把变身的事情告诉自己，一定是怕自己担心。一个不满十八岁的孩子，本就因为贫穷吃了不少苦，现在又变身了……
    叶刚泪如雨下。
    小白一愣，想起女儿白璐的悲惨生活，也不禁潸然泪下。看着邵海，说道：“告诉他，有什么怨恨冲我来吧，当年都是我的错。请他放过其他人。”
    安小瞳紧咬着下唇，低下了头。当年为了活命，让自己的儿子变身，安小瞳一直心中有愧。此时看到两位老友如此，不免更加良心不安。
    忽然，安小瞳脑子里嗡的一声，身子晃了两下，仰面栽倒。
    ……
    文苑小区。
    叶倾城正坐在床上背书，忽然脑中嗡的一声炸响，一阵眩晕。
    “靠一定是被冉菲和安小环给气的了。”叶倾城心中嘟囔了一句，拍了怕脑门。
    ……
    某市。
    因为“意外”坐过了站，正在购买回程车票的白璐身子一晃，栽倒在了地上。旁边排队的人立刻乱了起来，许多人纷纷后退，怕惹祸上身。
    南京法官王浩以及他的同事和上级，要对中华民族人性之堕落负一定的责任。
    ……
    林家。
    正在听着林鸿讲述学校生活的乐趣的时候，林秋同样的脑中眩晕，手里的茶杯也啪的一声掉在了地上。林鸿吃了一惊，忙伸手扶住了差点栽倒的林秋，关心的问道：“姑姑，你怎么了？”
    林秋凝眉摆手，“没事。”说着闭上眼睛，在心底叹了一口气。
    ……
    商丘。
    安小环一头栽在键盘上。无意中碰到了关闭word文档的快捷键，辛苦写了半天的稿子飞了。所以，今天的更新肯定会比平常晚上许多时间。
    ……
    一高附近的锦城宾馆的某个房间。
    正在“骑马”的宁静忽然仰面倒下。
    “哎呦”宁静身下的男人吃痛，赶紧坐了起来，“我x你干什么？差点断掉”
    宁静捏了捏太阳穴，吐出一口气，说道：“可能阴亏了。”
    “屁的阴亏。”男人扑到宁静身上，“老子还没玩够呢。”
    男人身下，传来宁静的浪笑声。
    ……
    某地，某新婚之家。
    新婚的喜气还没有淡去。
    一个正在厨房里忙碌的年轻美妇忽然身子一晃，差点晕倒。
    拍了拍脑门，美妇觉得自己该休息一下。放下厨具，走向卧室。
    卧室里，一个帅气的男人正坐在电脑前看着一边看着小说一边感慨：“啧啧啧，现在的小说太变态了。连变身都有。真他**恶心。想想跟变身的女人上床，我就想吐。”
    美妇愣了一下，深吸一口气，躺在了床上，无力的说道：“好累，帮我做饭去。”
    “没问题。”男人走过来，在美妇唇上亲了一口，“乖老婆累了就好好休息。”
    ……
    小城市。
    肴驴肉店雅间。
    旁边的大林吓了一跳，赶紧扶住安小瞳。其他人也慌了，看到安小瞳睁开眼摆手示意，才稍微松了一口气，却仍然关心的看着她。
    安小瞳坐正身子，环顾众人，示意众人坐下。一手捏着太阳穴，像是自言自语，又像是在跟旁人说话：“小环，你没事吧？我房间的抽屉里有符咒，再贴上去——血咒要用血来制。以你之血染符咒，一滴足以。不要用太多血，用血咒，会付出代价的。”叹一口气，安小瞳继续道：“没办法，我离得太远了，来不及了。你……，不用血咒的话，我们都完了。”
    抬起头，看着眼前的朋友们，安小瞳叹气道：“‘变身咒’的诅咒力量空前强大。再不想办法……我们坚持不了多久的。所有变身者，都得死”
    叶刚霍的一声站了起来，浑身战栗着，看着邵海。
    邵海痴呆了片刻，才缓缓摇头，“我真的不知道我弟弟在哪。”端起酒杯，正要借酒消愁，忽又抬头，“不过，也许……也许你们可以去贵州看看。‘地无三尺平，天无三日晴。’我弟弟一直很喜欢山区，曾经说过将来有一天要去山最多的贵州定居。”
    “那走啊”叶刚喊道。
    小白深吸一口气，也说道：“走我已经亏欠我儿子太多，总该做些什么。”
    安小瞳也站了起来，看到大林要说话，开口道：“你不用去了，小鸿总需要人照顾，万一我们和林秋都……不要耽误了孩子的未来。我也怀疑‘变身咒’的主人不是邵洋。邵洋虽然小心眼儿，但绝对不是心狠手辣的人，或者不会置我们于死地。不过不管‘变身咒’的主人是谁，都是相当危险的。此去……凶多吉少。”
    当然，也许根本就不可能在那么大的贵州省找到邵洋，更找不到“变身咒”的主人。但这些话，安小瞳也只能在心里想想了，她不想再给朋友们施加压力。
    叶刚有些急躁，“那就我们三个去吧，现在就走吧。”
    小白看着叶刚，看着这个依然急性子的老朋友，嘴角浮起一丝笑意，说道：“先不要急，回家安排一下，别一着急就鲁莽行事。”
    叶刚看了小白一眼，点了点头。
    安小瞳深吸一口气，眼睛里蓄着泪，“小环，我……我没想到……我以为我可以毁掉‘变身咒’……我以为……对不起，连累了你。如果这回我不能……告诉你妈妈，我一直爱着她。爸，爸爸也爱着你。”说罢，安小瞳泣不成声。
    十多秒钟之后，安小瞳的手机响了。
    是一条短信。
    小环：爸，我和妈妈会等你回来。
    安小瞳张着嘴巴深呼吸，脸上带着幸福的笑容，任由眼泪滑落。
    邵海猛的拍了一下桌子，忽然站起：“走吧，我们都去我也想看看那个心狠手辣的人，到底是不是我弟弟那个混小子……就算不是他搞的鬼，这么多年不联系，我这个做哥哥的，也该去找他”
    四个好友走出店门，上了小白的北京现代。
    银白色的轿车在雨中穿梭疾行，仿佛要冲出这被淹没的世界。
    天，依然暗淡无光。
    大雨如帘，遮住了人的视线。
    大林站在店门口，看着银白色的轿车远走，眼眶湿了。
    “人的一生，有多少个二十年？二十年的故友啊。你们一定要回来。”
    大林走进雨中，上了一辆出租车。他要回家，好好的跟自己的“亲弟弟”说说话。
    不然……也许以后机会不多了。
    ……
    商丘。
    安小环躺在安小瞳的房间里的床上，眼泪打湿了被单。抬眼看看墙上那沾了自己的血的符咒，想要坐起来，一阵头晕目眩，却又倒在了床上。
    血咒，要付出代价。
    安小环看到了自己的一头黑发中竟然瞬息之间多了许多白发。
    浑身乏力，仿佛男人连着做了一晚上坏事儿的感觉。
    ……
    次日。
    日本，某娱乐报纸头版头条：《av**某某拍片过程中晕倒摔伤》。
    美国，某网站头条《某某电视台知名美女主持人直播现场晕倒》。
    腾讯新闻网图片新闻《波兰飞行表演发生坠机事故》：在波兰普沃茨克举行的飞行表演中，一架小型特技表演飞机在维斯图拉河坠毁。据当地媒体报道，飞行员在这起空难中丧生。事故原因正在调查中……
    ……
    安小环心力憔悴，她实在是太累了。她感觉到安小瞳的房间里那张血咒正在拼命的吸收着自己的精力，而那床下的“变身咒”，似乎也在蠢蠢欲动。
    太累了。
    安小环无力的拿起手机，拨通了叶倾城的手机。
    “倾……”
    “混蛋安小环我要杀了你”
    “你别激动，我有事跟你说，好事儿。”
    “哼什么好事儿？”
    “帮我写一章小说吧，我太累了，没精力了。”
    “不干”
    “别啊，有好处。我给你钱。”安小环笑的有些无力，“你要考虑清楚，下一章，你就当写日记吧。你可以把自己写的很好很好很好……”
    “……” 
                  149 人生得意须尽欢
    149人生得意须尽欢
    叶倾城成功抵挡了安小环的糖衣炮弹，尽管安小环的话极具诱惑力。挂了电话，又关了机。拿起课本，温习功课。
    她累了。不想再在“变身咒”的故事中纠缠，甚至想过就这么做女人吧，何必再去费尽心思的改变什么？或者与其做个像女人的男人，还不如做个真正的女人，倒也可以省去许多解释的话。
    下午雨停的时候，叶倾城去了一趟南街市场。她没有看到叶刚，问及张翠莲。张翠莲说：“你爸爸回家了，家里有点事。”
    “家里有什么事？”叶倾城问。
    “你别管了。”张翠莲溺爱的摸着叶倾城的脑袋，嘴角带着笑，“好好上学就行了。”
    叶倾城见母亲不答，心中虽然奇怪，却也没有再追问什么。帮着张翠莲把一些货挪了挪地方，便累得满头大汗。
    张翠莲心疼叶倾城，不让她干活，却拗不过叶倾城，只好看着她笑：“越来越招人喜欢了。”
    叶倾城苦笑，放下最后一箱货，趴在纸箱上喘气，“人家都讨厌我呢。”
    “呵呵，怎么会呢。倾城是最乖的。”张翠莲说道。
    叶倾城仍旧苦笑，“我爸什么时候回来？”
    “也不一定。”张翠莲眼睛望着外面，微微凝眉，说道：“可能要一些时候。”说着，又好似想起了什么，忙打开钱包，拿出一些钱，递给叶倾城，“拿去吧。”
    “不用，我有钱。”叶倾城说道。
    “拿去吧，买些漂亮衣服。”张翠莲仍旧伸着拿钱的手。
    “不用，你攒着吧。”叶倾城再次推脱。
    来了生意，张翠莲见叶倾城不要钱，便也作罢，起身招呼客人。
    叶倾城帮着张翠莲招呼客人，一直忙到晚上，又帮张翠莲收了摊位，跟着她一起吃了饭，才回了文苑小区。
    第二天上课，冉菲跟叶倾城说话，叶倾城根本不理她。冉菲自讨没趣，伸手去摸叶倾城的大腿，却又被叶倾城恨恨的瞪了一眼。
    叶倾城真的似乎不再打算跟冉菲做过多的纠缠。收拾了自己的东西，搬到了教室最后一排的空桌上。新同桌是个一整天就只知道睡觉的睡神。
    身边多了个美女，让睡神睡觉都不踏实了。
    对于叶倾城忽然私自换了座位的行为，自然又引得同学们一番议论。同时，李一飞和王天明竟然一起转学了，问起原因，两人却都不愿多谈。这不免又让同学们有些不明所以，有意无意的把叶倾城的换座位跟李一飞和王天明的转学联系在了一起。各种花边新闻又开始层出不穷，版本繁多，不一而足。那些好奇的同学跟叶倾城凑趣，叶倾城权当没听见，自己做自己的习题。同学失望之余，也便不再去拿脸贴冷屁股了。
    倪魅倒也不在乎叶倾城私自换了座位。要知道，坐在最后一排的，大多都是后进生，叶倾城自甘堕落，倪魅也就懒得再管了。况且倪魅发现叶倾城虽然自作主张的换了座位，但是上课的时候却比以前更认真了。只要能认真学习，坐在哪里又有什么关系呢。
    晚上的时候，冉菲跟周亚林在“黎明前夕”喝酒。
    悠扬的《莫斯科郊外的晚上》回荡在耳边，冉菲一只手把玩着酒杯，嘴角带着苦涩的笑。酒杯的边缘，沾着淡淡的亮色，那是冉菲的唇膏留下的。
    看了一眼面前坐着的周亚林，冉菲犹豫着说道：“其实，事情不该是这样的。对吗？”
    “什么？”周亚林问了一句，凝眉道：“我觉得没差吧？换做是我，碰上一个不喜欢的人纠缠，即便不像叶倾城那样做得这么绝，肯定也会很反感的。”
    冉菲苦笑，“不对啊，看《变身潜规则》，我应该是当仁不让的第二主角才对吧？可是为什么……为什么现在有黯然退场的架势呢？”
    周亚林一愣，有些哭笑不得，抿了一口酒，看着冉菲，说道：“你把小说跟生活搞混了。现在的网络小说里，一般情况下，男主角身边出现一个美女，或者女主角身边出现一个美男，总会有些故事发生，一般都是被征服的对象。不过……”周亚林盯着冉菲的眼睛，“你陷得太深，把自己当成虚拟人物了。现实里，每个人身边总会有无数个匆匆过客，并不是每个人注定要成为你人生中什么样的重要角色的。”
    “是吗？”冉菲的神情有些失落，有些无奈，“我不明白，她为什么那么讨厌我呢？”
    “那你又为什么那么喜欢她呢？”周亚林反问。
    “这个……”冉菲有些尴尬，“感觉吧，爱一个人需要理由吗？”
    “不需要吗？”
    冉菲张了张嘴，不想跟周亚林争论这个无聊的问题，只是一口一口的喝着闷酒。
    周亚林又问：“李一飞和王天明，是你搞的他们转学的吧？”
    “是。”冉菲说道：“两个找死的东西。”说着，又开始倒酒。
    周亚林挡住冉菲的酒杯，说道：“行啦，别借酒消愁了，我还是喜欢你花花公子时候的德行，虽然看起来很欠揍，但好歹也能让我不会跟着你不开心。”
    “切。”冉菲摇头，打开周亚林的手，倒上酒，说道：“要是我还像以前那样是个花花公子，现在肯定哭的心都有。”
    “怎么？”
    “唉，你不知道。我……我……”冉菲捏了一下眼角，“我可能再也变不回男人了。”
    “嗯？”
    “‘变身咒’规则，其实……唉，你还是自己去看看《变身潜规则》就知道了。”冉菲无力的说道。
    “不看。坚决不看”
    “切，反正啊，我可能就是只能这么做女人，或者……”冉菲又仰头喝完了酒，鼻子一酸，看着周亚林，幽幽的说道：“你说……如果我忽然死了，你会不会哭啊？”
    周亚林苦笑，“你不会想不开吧？”
    “不是想不开，而是……也许，也许有一天，所有的‘变身者’都会死去。”冉菲叹气道：“你去看看《变身潜规则》的最新章节就明白了。”说着，冉菲忽然又笑了起来，“我也真是的，这都什么时候了，还在为一个女人烦心。人的一生，可不是只有女人啊。来来来……”冉菲高举酒杯，“干了。今天不醉不归。也许以后再也没机会跟你这么喝酒了。”
    周亚林心中升起一丝不好的预感，他心里清楚，要是没有什么特别的事情，一个女人，还不至于让冉菲如此消沉。他决定看一看《变身潜规则》的最新一章。
    繁星点点的夜空下，周亚林拖着醉醺醺的冉菲走出酒吧。
    冉菲的脸色红扑扑的，一手抱着周亚林的肩膀，说道：“亚林，哥们儿就你这么一个朋友，我要是死了，你要敢不哭，晚上我找你去。”
    “得得得，我现在就哭行不行？”周亚林招手拦下一辆出租车，原本想把冉菲送回学校，转念一想，一个女孩子喝了这么多，被学校领导看到了也不太好，只怕同学们之间也会胡说八道，干脆让司机改道，去了冉菲家。
    冉菲家里竟然没人，周亚林有些头痛，不得不又拖着冉菲回了自己家。
    在家人异样眼神的注目下，周亚林把冉菲拖回自己的房间里，把她扔床上的时候，却被冉菲反手抱着自己的脖子一起扑在了床上。
    “呃……”冉菲打了个酒嗝，睁开迷离的眼睛，看着趴在自己身上的周亚林，呵呵呵的笑了起来，说道：“你小子想占我便宜是不是？”
    “我……我是那种人吗。”周亚林挣开冉菲的胳膊，站起身子，呼出了一口气。看到冉菲的裙子都掀了起来，走了光，苦笑一声，展开毛毯，盖在了她身上。
    冉菲又把毛毯掀开，嘴里瓮声瓮气的说道：“热死了。”说着，竟然开始脱衣服。
    “唉，你……”周亚林张着嘴巴说不出话，眼睁睁的看着冉菲把裙子脱下来，只穿着…式。
    “哪有穿着衣服睡觉的。”冉菲翻了个身，趴在床上，微微翘着性感的臀部。打了个哈欠，说道：“你小子可别趁着我醉酒占我便宜。”
    周亚林翻了翻白眼，懒得理她。走到电脑前坐下，开机。找到《变身潜规则》的页面，想要看看最新章节，才发现是收费的。回头看了冉菲一眼，说道：“你的账号借我用用。”
    “账号啊……我想想。”冉菲翻了个身，抓了抓头发，“晕了，一时竟然想不起来了……唉，烦。”说着，把手伸进了内裤里，扯出了一条卫生巾，随手丢在了地上。“整天带着这玩意儿，特别不舒服。”
    周亚林脸上的表情很是丰富，看看冉菲，又看看地上的干净的卫生巾，叹一口气，走过去，捏着卫生巾的一角，把它丢进了垃圾桶里。
    再看向床上身材火爆的冉菲，周亚林吞了一口口水，决定到客房去睡觉。
    周亚林准备关了电脑就走，冉菲却说道：“别关，弄个**儿来看看。”
    “别看了，睡你的吧。”
    冉菲下了床，赤着脚走过来，脚下不稳，趴在了周亚林身上，一只手习惯性的攀着周亚林的胳膊，一只手抢过鼠标，说道：“看看能死啊？人生得意须尽欢，万一明天挂了，想看都看不上了。”一边说着，冉菲一边在键盘上敲打，输入了一个网址。
    周亚林听到了冉菲的呼吸声，也感觉到了她柔软的身子，心里有些膈应，想要出去，却又有些“舍不得”。就这么一动不动的坐着，周亚林感觉到了自己的呼吸越来越粗重。
    音箱中传来电影播放的声音，冉菲把音量调小，就那么趴在周亚林的肩膀上，一边看着显示器，一边嘿嘿的笑着说道：“还记得咱们第一次看**时的事儿吗？”
    “那是你第一次看，我是无意中看到的。”周亚林说道。
    “哈哈哈，反正你也看了。”冉菲笑着，无意中脸颊跟周亚林的脸颊碰在了一起，“我记得当时你小子的小dd硬邦邦的，都钻出小裤衩了。”
    周亚林有些尴尬，“别胡说。”
    “谁胡说了”冉菲说着，低头去看周亚林的裤裆，“啧啧啧，你小子定力太差了，这还没进入精彩剧情呢，就有反应了？”
    周亚林赶紧夹住双腿，双手按在大腿根部，面红耳赤起来。他的心思根本就没在电影上，而是一直在冉菲身上。虽然周亚林一直都是个正经孩子，连撸管那种事情都没干过，可到底也是个热血青少年，哪里受得了冉菲这般对待。
    冉菲大笑了一声，又打了两个酒嗝，拉了一张凳子过来，坐在周亚林身边，手肘支在他的大腿上，仰头看着显示器。“还记得咱们刚上初二那天的事情吗？”
    “什么？”周亚林有些心不在焉的问道。
    “哈哈哈……”冉菲的脸色更加红晕起来，“那天我看了一本**小说，躲在厕所里撸管儿，正好被你看到。”
    周亚林抽了抽嘴角，说道：“你小子有毛病。”
    “哈哈。”冉菲笑了一声，指着显示器说道：“我x，你看，这家伙真猛。啧啧啧……真大。”
    周亚林浑身有些不自在，随口说道：“一般吧。”
    “哦？”冉菲来了兴趣，“这么说，你的比他的还大？”
    周亚林支支吾吾的不说话。
    “我看看”冉菲忽然伸手去抓周亚林的裤裆。
    周亚林吓了一跳，赶紧制止，“你喝多了别乱了”
    “哈哈，给我看看”冉菲根本就不理周亚林，趁着周亚林不注意，一把抓向周亚林的裆部。“我x，又不是没见过，这么金贵干什么”
    “见过你还……嘶……”周亚林的身子僵了一下，一只手试图推开冉菲，按在了她的左胸，一只手握着冉菲侵犯自己的手的手腕。就这么愣在当场。
    “我x，真的哎。”冉菲握了两下，才放了手，郁闷的站起身，“受打击了，惭愧，自卑，你小子藏得太深了，我还一直以为我的在我认识的人中是最大的……”说着，走到床前，扑在了上面，最后的话，呜噜呜噜也听不清了。
    周亚林愣了好大一会儿，才回过神，发现冉菲竟然睡着了。摇头叹气，关了电脑，帮着冉菲盖上毛毯，走出了房间。
    第二天是个大晴天。
    一大早，周亚林来到房间里，把还在大睡的冉菲喊醒，“赶紧起床，要上学呢。”
    冉菲揉着惺忪睡眼坐了起来，看看周亚林，又看看自己的身子，愣住了。
    “放心，我什么也没干。”周亚林苦笑道。“把你的账号密码给我。”
    “呃……”冉菲愣了一下，抬眼看着周亚林，说道：“你怎么能什么都没干呢？我故意喝醉了勾引你，你竟然什么都不干，太让我失望了。”
    “啊？”
    “啊什么啊。”冉菲穿着裙子，说道：“上学啦。”
    周亚林脸上的表情很是丰富，“那你昨天说的变身者都得死……”
    “骗你的我就是装装可怜，想勾搭你而已。”冉菲咂嘴摇头，一脸失望，“你啊，别那么正经好不好？等下次我喝醉了，你可别客气。”说着，不理目瞪口呆的周亚林，笑嘻嘻的走了出去。刚走出门口，冉菲脸上的笑就收敛了起来。
    昨天一时冲动，说了很多不该说的话。
    再一想，冉菲脸色不禁一红。
    竟然还脱了衣服跟老朋友那么暧昧……
    酒精害人不浅啊。
    冉菲心中暗自叹气。她在想，如果不能改变什么，大概也没必要让老朋友跟着自己不开心吧。她昨天就跟安小环联系了，知道安小环已经无法感应到安小瞳等人身边发生的事情，连手机都联系不上了。她也想过自己去贵州一趟。可惜贵州那么大，自己连邵洋长什么样都不知道。——与其浪费时间去找也许不是“变身咒”主人的邵洋，还不如珍惜眼前，尽情享受生活吧。
    周亚林看着冉菲走出去，愣了好大一会儿，心情愈发沉重起来。跟冉菲做了那么多年的好朋友，周亚林实在是太了解她了。他明白，冉菲要想跟自己上床，肯定会非常直接的跟自己说，而不会“勾引”什么的。
    一定有事情瞒着自己。
    周亚林更加想要看看《变身潜规则》了。
    ……
    睡神竟然挪到了李一飞原来的位子上睡觉去了，叶倾城一个人霸占了两个人的位子。
    这样更好，没人打扰自己的生活。
    叶倾城收敛了玩乐和烦恼，专心上了一上午的课，中午打车去南街市场，帮着老妈张翠莲照看一下生意，让她去吃饭。然后再匆匆赶回学校上课。把自己埋在题海中。她希望运用题海战术让自己的学习成绩更进一步，也好让辛苦赚钱养家的爸妈心中大慰。
    老妈鬓角的白发又多了一些。老爸不在，老妈一个人看摊子，显然很辛苦。或者再忍上几年，自己考上大学，毕业之后找份好的工作，就能让老爸老**生活变得舒坦一些吧。
    即便大学毕业也不能找到好工作，也要上大学。——叶倾城第一次不想让父母失望。大学，她是一定要上的。尽管她对上大学并没有多大的兴趣。
    已经很久没有这样安静又充实的感觉了，叶倾城觉得这样的生活，才是自己想要的。只是让叶倾城有些心神不安的是，每当看到母亲张翠莲的眼睛，总觉得她有什么事情在瞒着自己。
    是关于老爸的吗？
    叶倾城不清楚，既然老妈不说，她也不问。她知道，父母吃的盐比自己吃的米还多，如果他们不愿意跟自己提及，那一定是即便自己知道了，也没用任何用处。
    ……
    晚上下了夜自习，冉菲在操场上散了散心，才回到女生宿舍。
    宿舍里几个女孩子正在闲聊。
    宁静坐在许婷的床上，脸上带着邪笑，“婷婷，我给你介绍个男朋友吧？超级猛男，我都受不了。”
    许婷红着脸说道：“去死。”
    “嘿嘿，别这样嘛。你要想一想，2012就快到了，万一真的世界末日了，你还是个雏儿，没有享受过那种yu仙yu死的感觉，多亏啊。岂不是枉做一回女人？再说了，天有不测风云，谁知道哪天会不会突然挂了。人生得意须尽欢，当及时行乐才对。”
    “滚啦”许婷又羞又气，追着宁静打闹起来。
    躺在床上的冉菲听到了宁静的话，愣了好大一会儿，心中嘀咕：“有点道理。” 
                  150 人生所追求的
    150人生所追求的
    叶倾城的衣服被杨申送来了，不过叶倾城却被有见到杨申本人。杨申在叶倾城上课的时候来到文苑小区，把叶倾城的衣服交给了李轩杰就走了。李轩杰为此还好心的问叶倾城，“你们是不是吵架了，杨兄弟看着很不开心啊。”
    叶倾城对于李轩杰的问题只是笑了笑，并不作答。她觉得这样其实也挺不错的。没有人打扰的生活，大概也是一种幸福吧。虽然搞得跟身边的人都痛快，可自己又不是供人取乐的游戏机，没有义务让别人痛快吧？
    人生有时候就像做*，漏*点的太久，也该停下来休息一下。
    叶倾城在“人妖、美女”以及被男人追，被周围人笑话的环境中生活了太久，难得有安静的时候，也便更加的珍惜这种安闲自在。至于《变身潜规则》，叶倾城决定无视了。主要是因为即便去计较，也无济于事。
    这些天冉菲也没有去跟叶倾城搭讪。在“仅剩的”的短暂的一段人生路上，冉菲觉得自己应该好好的反省一下自己过往的人生，并且做出一个总结。只是这个总结让冉菲心中有些感慨，她发现自己之前的人生就是“一个无耻的官二代祸害祖国花朵的过程。”
    冉菲不知道周亚林是不是知道了些什么。这天下了夜自习，周亚林竟然主动约她去“黎明前夕”，这在以往，几乎是不可能的。冉菲有些意外，却也欣然答应。跟着周亚林搭乘出租车去了酒吧。
    周亚林的心情似乎还不错，竟然跟冉菲提起了自己的人生理想。“一壶浊酒，两袖清风。幽幽南山下，棋牌两相宜。”周亚林脸上带着淡淡的笑，“等到年老的时候，喝一杯小酒儿，下两盘棋，慢慢等死。人生，也不过尔尔。”深吸一口气，周亚林低头看着杯中酒里自己的影子，“若是有老友相伴，更是锦上添花了。”
    冉菲大笑，“到时候我陪你下棋。”
    “哈哈，还是算了吧。你这个臭棋篓子，跟你下棋还不得把我给气死啊。”又笑了笑，周亚林继续说道：“到时候我不介意教教你下棋。”
    冉菲一愣，嘴角带着笑，看了周亚林一眼，又转动着手中的酒杯，小小的抿了一口酒，轻声呢喃：“醉酒当歌，人生几何。”轻声一笑，冉菲又说道：“有时候想想，还真有点儿感慨万千啊。虽然咱也没干过什么惊天动地的大事，更没什么要干惊天动地大事的野心。匆匆人生，再回首，恍若如梦。”
    酒吧里，一首吕方的《朋友别哭》缓缓响起。冉菲心有所感，跟着轻声呢喃低唱：“有没有一扇窗，能让你不绝望。看一看花花世界，原来象梦一场。有人哭，有人笑，有人输，有人老，到结局还不是一样……”
    昏暗的灯光下，冉菲柔美的脸庞显出一丝温馨的笑意。有生以来第一次面对可能即将到来的死亡，冉菲心中竟然出奇的平静。她原本以为自己会茫然慌乱，会伤心颓废。可真的到了这个时候，冉菲却有些“及时行乐”的冲动。
    周亚林低下头偷偷的擦拭着眼角，脑海中一遍又一遍的回荡着安小环对他说过的话：“如果精通符咒的安小瞳对付不了‘变身咒’的主人，如果那些人生经验丰富的父辈们也难逃一劫。你又能做些什么？又能改变些什么？与其浪费时间做无谓的寻找，还不如多花时间陪陪她。你以为她自己为什么不去贵州？”
    是该珍惜当下，还是还舍弃当下，去追求更多的未来？或者那样会成功，但更可能的是：丢了当下，也失去了未来。
    周亚林不知道该做出怎么样的选择，他无法也不敢替冉菲做出选择。或者无论怎么选择，都不算是错的。周亚林怅然若失，轻轻的听着冉菲的轻唱，想起了跟着自己一起长大的那个变得越来越坏、越来越调皮、越来越花心的乍一看一表人才的冉升。不自觉的跟着冉菲轻轻唱了起来：“朋友别哭，我依然是你心灵的归宿。朋友别哭，要相信自己的路。红尘中，有太多茫然痴心的追逐。你的苦，我也有感触……朋友别哭，我一直在你心灵最深处。朋友别哭，我陪你就不孤独。人海中，难得有几个真正的朋友，这份情，请你不要不在乎……”
    周亚林终于忍不住落下了眼泪，最后一句，变成了轻声哽咽。他不明白，他一直以为若不是不走运的跟冉菲从小一起长大，自己肯定不会跟她成为朋友。只是知道她即将可能不久于人世，还是忍不住黯然伤神，心痛不已。
    “你唱走调了。”冉菲笑了，两滴清泪从眼眶中滑落。
    “是，是啊。”周亚林跟着笑。
    冉菲递给周亚林一张纸巾，微微一笑，问道：“你都知道了是吗？”
    “嗯。”周亚林擦着泪，却怎么也擦不完，自嘲的笑了笑，说道：“我发现我越来越二了，竟然会这么出糗。”
    “哈哈哈。”冉菲大笑起来，深呼吸，仿佛要把心中的不快一起吐出。“别那么娘们儿，什么事儿还都不一定呢，也许他们会幸运的找到那个人，我就不用死了。”
    “是啊，也许吧……希望吧。”周亚林笑着摇摇头，说道：“万一……下辈子投胎别跟我凑近乎，我对你这样的花花公子没啥好感。”
    冉菲幽怨的给了周亚林一个白眼，说道：“呃，说的这么绝情，亏我还琢磨着在临死之前让你享受一下鱼水之欢呢。”
    周亚林一怔，苦笑起来，“别那么不正经。我觉得……还是去一趟贵州吧。”
    冉菲摇头，说道：“不用了，我怕。怕万一去了也白搭，空空浪费有限的生命。有那时间，还不如多泡几个妞儿，好好的把下半辈子该快活的都提前快活了。”
    周亚林讪笑：“死性不改。”偷偷的握了一下拳头，周亚林又道：“我去帮你找。”
    “有你这句话，我就知足了。”冉菲笑了，“血咒能让安小环耗去那么多生命力，可见诅咒这东西，不是你我能轻易去招惹的。我可不希望你为了我出什么意外。不然等到每年清明，也就少了一个祭奠我的好友。”大笑一声，冉菲笑道：“来来来，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”冉菲端起了酒杯：“今夜且把酒来醉，明朝……明朝……”
    周亚林把苦涩深藏心底，嘴角带着浅笑，看着憋着豪情吟不出词儿来的冉菲。
    冉菲嘿嘿嘿的笑了起来，“唉，当年咱要是好好学习，现在搞不好也成诗人了。”说着，跟周亚林碰了一下酒杯，把杯中酒一饮而尽。
    周亚林把酒喝干，看着又要倒酒的冉菲，说道：“别喝了，一个女孩子，整天喝的醉醺醺的像什么样子？你总不会是想一直醉到死吧？”
    “当然不是。”冉菲很是认真的说道：“我还想死在床上呢。”
    “靠。”
    “哈哈，不喝了不喝了，走，去散散步。值此良辰美景，伴君花前月下，浪漫否？”
    “真受不了，别拽文了行不行。”周亚林笑着站起来，看到冉菲朝着自己伸出了手，笑着把她拉起来，一边走一边轻声吟道：“浪漫否？不计愁。何恨人生苦短，不若醉酒登楼。卿非佳人，亦非家人。十八载，是好友。知己相伴而行，莫让愁上心头。君非良人，却是狂人。”
    “哈哈哈，有才。好诗。”
    “过奖过奖。”
    “可惜我没听懂。”
    “……”
    月上树梢，长夜当头。
    夜空中繁星点点，数不尽多少红尘往昔。
    不论是爱情、友情、还是亲情，如果在人生最后的道路上，有最亲密的人相伴，夫复何求？
    冉菲嘴角带着笑，大咧咧的伸手搂着周亚林的脖子，拖着他走在人行道上，一边走一边仰头看着天上的星星。再看周亚林脸上淡淡的忧伤，冉菲忍不住说道：“真是皇上不急太监急。要知道，我可是第二主角，怎么可能轻易死掉。我要是死了，倾城也得死。她可是主角，怎么可能死掉呢。所以我也是不会死的。”
    周亚林苦笑，他不想跟冉菲争执现实与小说的问题。即便是小说，也顶多如同秦皇汉武、唐宗宋祖。他们在他们的小说中，是不死的王者，而在历史长河中，却也不过是一个匆匆过客，终究摆脱不了被“小说”抛弃的命运。
    良辰美景，确实很适合情人漫步。
    一路上，总能遇到一对对情侣，或携手而行，或相拥而立。
    冉菲嘿嘿的笑了一声，又勾了勾周亚林的脖子，笑着问道：“你说咱们像不像情侣？”
    周亚林翻了翻白眼，一把推开冉菲，说道：“一边去，谁跟你是情侣啊。”
    冉菲大笑，伸手在周亚林屁股上狠狠的拍了一把，“挺翘的嘛。”
    周亚林气的抬手要反击，想到她女孩子的身份，苦笑着收回了手。想到也许以后跟冉菲一起散步的机会也不多了，心中不免又是一阵惆怅和酸楚。
    两人又走了一段，路过一高院墙的一角，冉菲忽然用手指捅了捅周亚林的腰，朝着旁边示意。周亚林转头看去，却见旁边供行人休息的长椅上，一个男人坐在椅子上，一个女人跨在男人腿上，面对着男人激吻。两人年纪看起来都不大，很像是一高的学生。树荫遮住了路灯和星光，看不清两人长相。男人一只手抱着女人的腰，一只手钻进了女人的裙子里。仿佛把来往路人当做无物。
    “啧啧啧。”冉菲低声说道：“当年我怎么没想到在大街上跟美女亲热呢，看起来似乎挺刺激的。”
    周亚林叹气摇头，“无耻才对吧？”
    “别这么说嘛。”冉菲笑了一声，挽住周亚林的胳膊，盯着周亚林的脸看了好大一会儿，才嘿嘿的笑着说道：“亚林，咱们是不是好兄弟？”
    “你想怎么样？”周亚林警惕起来。
    “我问你咱们是不是好兄弟。”
    “呃……是，你想怎么样？”周亚林更紧张了。
    “没什么，就是想请你帮个忙。”
    “什么忙？”
    “陪我去打野战吧。”
    “……”
    “干嘛用这种眼神看我？死都快死了，爽一下也不行啊？”冉菲委屈的说道：“我知道你是处男，可我也是处*女，你又不吃亏。”
    “咳咳，不是……不是吃亏不吃亏的问题。只是……”周亚林脸色莫名一红，“我们……我们太熟了。”
    “正因为熟才找你帮忙啊。”冉菲说道：“跟不熟的人一起做也没意思。真的，你是不知道，玩什么一夜*，其实特别无聊。你难道没发现我以前宁愿找个样貌一般的，也不会找那些长得很漂亮但是不熟悉的吗？”
    “呃……”周亚林不知道说什么才好。
    “别那么不够意思啊。这么多年兄弟，你忍心让我死了都不能爽一下？这点忙都不能帮？再说也不是单纯让你帮忙，这是互利互惠的事情。”
    “这个……你这不还没死吗。”
    “靠，难道你还想对我的尸体……咦呃。你太恶心了”
    “……”周亚林无言以对。
    “放心啦，我不会让你负责的。”冉菲说道：“我想过了，怎么说咱们也是多年兄弟，我也不忍心看你一直没机会摆脱处男的恶名。”
    “别……我没觉得处男是恶名。”
    “啧啧啧，你小子怎么那么……那么放不开啊？我都不介意，你还装纯了？还是嫌我是变身的？”
    “不……不是那个意思。你，你还是找别人吧。”周亚林发现自己竟然出了一头冷汗，“那个……那个咱们班的班长董山，对你好像有点意思，我听说的。你不如去找他吧。”
    “那怎么行。肥水不流外人田。我正好变成了美女，你的第一次不便宜我你好意思啊？”冉菲拖着周亚林的胳膊就朝着一高附近的那个小公园走去。一边走一边说道：“走吧走吧，让我们的友谊更进一步。”
    “呵，胡扯。我……小，小升……”周亚林竟然不知道该怎么拒绝才好。总不能拿什么礼义廉耻去教训一个花花公子吧？那简直就是对牛弹琴。
    “先说好，不准亲我嘴巴。我受不了。”冉菲说着，看到周亚林的苦瓜脸，又道：“别一副要死要活的样子行不行。”
    “嗐，小升，别开玩笑了行不行？我真的……你可是男人啊，怎么能……”
    冉菲啐了一口，问道：“你知道***为什么是***吗？”
    “这个……”周亚林不明白冉菲为什么忽然会问到这个问题，虽然奇怪，还是回答道：“这个不好说，有些是天生的，有些是因为受了打击……”
    “我呸。”冉菲撇嘴道：“什么天生、什么受打击的，都是扯淡。说白了，***之所以是***，就是因为***觉得跟男人做比跟女人做更爽。”
    “……”周亚林愣了一下，仔细一琢磨，不禁点头，“有道理。可这跟你又有什么关系？”
    “当然有关系。”冉菲说道：“我就是想说，人这一生，所追求的，也许是财富，也许是爱情，也许是问心无愧。但总的来说，无非一个‘爽’字。所有人所追求的，都是‘爽’。如果跟男人做比用振动棒更爽，为什么不呢？”
    “……”周亚林哑然，竟然想不出辩驳的话来。恍惚间，周亚林觉得冉菲说的话似乎还挺有哲理。试看人类历史，不论普通人还是伟人，不论好人还是坏人，所追求的，确实只是一个“爽”字。即便是那些嗜好特别，喜欢皮鞭蜡烛，追求好像很“不爽”的东西的人，也不过是因为他们嗜好特别，认为那种“不爽”就是“爽”。
    ……
    文苑小区。
    叶倾城刚刚洗完澡出来，便被珍妮叫住了，珍妮拉着叶倾城进了叶倾城的房间里，反锁上门，神色凝重的问道：“你月经来了没有？”
    “嗯？”叶倾城有些意外，不清楚珍妮为什么会问自己这个问题，“没啊。”
    “哦。”珍妮松了一口气，又问：“是不是变身的都不会来月经啊？”
    “啊？不是啊。我就有啊。”
    “那你还说‘没’？”
    “我是说这个月的还没来。”叶倾城跳了一下眉毛，神情古怪的看着珍妮，“你，该不会是……”
    珍妮颓然坐在床上，愣了一会儿，才恶狠狠的瞪着叶倾城，“少胡说不可能”
    叶倾城走到床边，拿起床上的一件T恤，指了指T恤的标志。
    珍妮看了一看，鄙夷道：“一看就是仿制品。”
    “我知道，我主要是想让你看看这个标志。——李宁的。”
    “那又怎么样？”
    “一切皆有可能。”叶倾城嘿嘿的笑，“恭喜你，奉子成婚……哎呦”叶倾城脑门上被珍妮打了一个爆栗，疼得她龇牙咧嘴，怒道：“好小子欠揍是不是”
    珍妮冷着脸瞪着叶倾城，不说话，也不躲闪。
    叶倾城愣了一下，挠了挠头，她看得出来，珍妮现在很矛盾，或者说很烦恼。
    敲门声忽然响起，门外传来李轩杰的声音：“珍妮？叶倾城，珍妮在不在这？”
    “在啊。”叶倾城说着，走到门口，打开了门。
    李轩杰笑着走进来，看着珍妮，关心的说道：“早点睡吧，上回都差点晕倒，以后一定要早睡早起，好好休息。”
    珍妮叹了一口气，看看李轩杰，又看向叶倾城。
    叶倾城陪笑一声，说道：“再等几天看看嘛。”
    珍妮没有说话，站起身，跟着李轩杰回了房间。 
                  151 最后的疯狂？
    151最后的疯狂？
    珍妮躺在床上，转头看到了正在收拾文件的李轩杰，思绪就像夜空的繁星，理不清，辨不明。
    回顾往昔男人的生活，恍若隔世。
    忽然想起在外留学时认识的一个在当地打工的一个女孩儿。
    同样的夜晚，同样的房间。
    女孩儿抱着段磊的腰，轻声呢喃：“我怀孕了。娶我好吗？”
    珍妮记不起当时“段磊”是如何拒绝女孩儿的。是不愿记起？还是真的记不起了？珍妮不知道。总之第二天，“段磊”学业有成，踏上了归国的路，再也没有跟那个女孩儿联系。
    虽然时隔近两年，但往事却依然历历在目。仿佛一把尖刀，正在朝着珍妮的心脏使劲的钻。
    李轩杰仍然在忙碌着，他要把文件都归类清楚，明天还有一个重要的案子。
    状告银行的案子无疑最终还是失败了，毕竟银行有的是钱把法律的天秤砸歪掉。但是李轩杰器宇轩昂的在法庭上慷慨激昂痛斥银行霸王条款的视频却在网上流传起来。李轩杰律师之名四海皆知。现在的李轩杰，可谓名利双收。平时不仅案子不断，记者也市场上门采访。
    珍妮还记着在法官宣判之后，李轩杰看着银行方面的代表，那意气风发的神采：“我输了官司，却赢了未来。感谢你们的肩膀，踩在上面，我就再也不是一个默默无名的小律师了。”如此坦然承认自己的“炒作”行为，李轩杰坦坦荡荡，得到了更多的掌声和叫好声。
    当时珍妮竟然有一种潸然泪下的冲动。她知道，李轩杰的成功，也有自己的功劳。能够帮着一个男人从无名小卒的身份一飞冲天，珍妮欣慰又彷徨。
    她不知道李轩杰是不是有了什么变化，只是明显的感觉到李轩杰跟自己的话少了许多。一起缠绵的时候，也少了许多漏*点和疯狂。
    是否有一天，自己会像两年前那个女孩儿一样双眼含泪的看着男人的背影驻足而泣？
    是否有一天，自己会尝到当年自己曾经无情的丢给那个女孩儿的苦果？
    世事无常，因果轮回。
    珍妮忽然觉得自己像个虔诚的佛教信徒。
    李轩杰终于忙完，换了睡衣去洗澡。十来分钟之后，回到房间，躺在床上，打了个哈欠，伸手抱住珍妮，闭着眼睛说道：“怎么还没睡？”
    “睡不着。”珍妮侧过身子，依偎在李轩杰怀里。
    李轩杰低头在珍妮额头亲吻了一下，说道：“睡吧，乖。忙完这个案子，我陪你去爬山。”
    珍妮抿嘴笑笑，一只手钻进被窝里，朝着李轩杰下身摸去。
    李轩杰一把捉住珍妮的手，笑道：“小色鬼，别动了。上回你都差点晕倒，应该好好休息。”
    珍妮苦笑了一声，看了李轩杰一眼，闭上了眼睛。
    ……
    一高附近的小公园里的一条长椅上。
    冉菲骑坐在周亚林双腿上，看着他嘿嘿的笑。
    周亚林面红耳赤，口干舌燥。虽然明知冉菲是男人变身的，可眼前身上这柔软的美丽的女孩儿的身子却在不停的冲击着自己的思维。
    周亚林感觉到自己的脸烫的几乎可以煎蛋，心跳更是加速，砰砰砰的几乎要跳出胸腔，浑身的肌肉都紧绷起来，下身更是涨得难受。
    冉菲收起笑，给了周亚林一个媚眼，食指顺着周亚林的脸颊慢慢下滑，忽然，冉菲噗嗤一声大笑起来，笑的花枝乱颤，上气不接下气。“我说，你别那么紧张行不行？搞得我也有些紧张了。”
    周亚林咳了一声，推开冉菲，红着脸说道：“别……别闹了。我们回学校吧。”
    “啧，你小子，怎么这么泄劲呢。”冉菲有些不满，重新跨在周亚林身上，用双腿紧紧夹住了他的腰。“做事情要有始有终，怎么能半途而废呢。”说着，就伸手去解周亚林的腰带。
    周亚林捉住冉菲的手，有些哭笑不得，“你正经点儿行不行？”
    冉菲耷拉下来眼睑，“正经人都不做这种事情的吗？”
    “那也……也不是。可……”周亚林抓着冉菲的手不放，“我真的……咱们可是好朋友啊。怎么能……怎么能干这种事情。”
    冉菲挑着眉毛看着周亚林，有些不满，“喂喂喂，你不是不吧你？我都这么主动了，你还装纯，这不是不给我面子嘛？被《变身潜规则》的读者看到了我多没面子。”
    “嗐，你管他们呢。”周亚林警惕的看着不远处的长椅上卿卿我我的一对对情侣。虽然自己所在是个稍微昏暗的地方，但周亚林仍然没有一丝安全感，虽然迫切的想要把冉菲给推开，却也不敢搞得动作太大。
    “怎么能不管你放心，很多读者都支持你的。你别假正经了。”
    “嘘你小点声儿。”周亚林的额角冷汗直流，“赶紧下去，别闹了。我真的不想伤害你。”
    “我……我没觉得你伤害我。”冉菲一边说着，一边想要挣脱周亚林的手，去解他的腰带。发现周亚林怎么也不肯妥协，不得不隔着裤子去摸。“看都硬了，你还装什么装。给点面子好不好，你这样我下不来台。”
    周亚林身子一僵，想要把冉菲的手拿开，却又有点“舍不得”，更加做贼心虚的四下里扫视，低声说道：“咱换个地方行吗？这里……”
    “换什么换，这里多刺激啊。”冉菲嘿嘿的笑着，一只手在周亚林下身的裤子上来回摩挲。“啧啧啧，说真的，我太嫉妒你了。你说你这么大了都没用过它，多浪费啊。给我才能物尽其用啊。”
    “啊？不行”周亚林脸都绿了，“我可没那么变态。”
    冉菲一愣，看着周亚林，讪笑，“我说的‘给我’不是你想的那个意思。不过……”眼珠一转，“你要是不‘给我’，怎么能算打野战呢。”说着，趁周亚林不注意，哧啦一声，拉开了周亚林的裤子拉链，一只手像小蛇一样钻了进去。
    周亚林猛的提了一下身子，屁股往后缩。坐在周亚林腿上的冉菲差点被周亚林给甩下去，忙又抓紧了周亚林的腰。
    “胡闹”周亚林多少有些生气了，他实在觉得这种事太过荒唐，就算是做，也该去宾馆之类的地方，在这种公共场所乱搞，成什么样子？周亚林板着脸，说道：“你再这样我生气了”
    冉菲却仍旧笑嘻嘻的，“你再不配合，信不信我把你毛给拔光？”
    周亚林一愣，忽然感觉到下身处传来阵阵拔毛般的疼痛，立时紧张起来，“别嘶……别动”周亚林吓得不轻，紧紧握着冉菲的手腕，决定晓之以理。“小，小升。我知道……我知道你可能很快就……可你也不能破罐子破摔啊。我们应该争取把‘变身咒’给干掉”
    “我没破罐子破摔。”冉菲看着周亚林，觉得挺有趣的。松开手里的毛，重新握住周亚林的要害，身子往前挪了挪，看着周亚林笑道：“哎，我以前就特奇怪，咱们俩从小一起长大，怎么做人的差距这么大呢？我甚至怀疑你小子是不是GAY。多漂亮的美女，你都瞧不上眼，这不正常啊。反正我也快死的人了，你告诉我，你是不是***？”
    周亚林苦笑，“我就不能是个正人君子是不是？不像你这样花花肠子就非得是***啊？唉，你先放开我行不行？这里人太多了，我……我不好意思。”
    冉菲四下里看了看，不屑道：“没看到其他人也都在亲热嘛，有什么不好意思的。记不记得龙翔上一任校花？我跟她有一回在龙翔的篮球架下面亲热。那天正好周末，学校里没人，大晚上的，又黑灯瞎火的。当时要不是被巡逻的保安给碰到，我就直接把她拿下了。唉，可惜啊。不过想想大概也不可能，她当时穿的牛仔裤，不方便。要是像我今天穿的这种开口裙子，就方便多了。”说着，冉菲莫名的一笑，“怎么想起那丫头了呢，我发现我的脑子有点乱，哈哈。”
    周亚林喉咙里咕噜一声，有些不自在的活动了一下几乎麻木的双腿，眼睛不自觉的瞄了瞄冉菲鼓囊囊的胸部，总觉的有些碍眼，又把视线移到了一边。
    冉菲嗤嗤的一笑，挺挺胸，“想吃吗？”
    周亚林绷着嘴巴不说话。
    冉菲朝着周亚林趴了一下，胸部顶在了周亚林的脸上，乐道：“还别说，我发现做女人也挺不错的，偶尔发发骚，调戏一下帅哥，哈哈哈。”冉菲的笑声越来越小，最后叹了一口气，“色字头上一把刀啊。当初要是不去追倾城，大概现在……”
    “唉。”周亚林也跟着叹了一口气。他觉得冉菲看起来似乎很看得开生死，但其实还是放不下。毕竟才到二十岁的年纪，突然面临生死大关，肯定会有些患得患失，喜怒无常吧。
    冉菲一只手有意无意的上下****起来，一边动作，一边微微仰头，看着天上的繁星，“哎你说人死了会不会变成一颗星星？”说罢，冉菲自嘲的笑了起来，“我竟然会问这么白痴的问题。”
    周亚林勉强挤出一丝笑意，不无伤感的说道：“会吧。”
    冉菲坐稳了身子，去解周亚林的腰带，一边解一边感叹道：“唉，死了也好。一了百了。其实我以前也一直希望世界上所有的花花公子都挂掉的。哈哈哈。”
    周亚林没有注意听冉菲的话，凝眉看着冉菲手中的动作，“真要做啊？”
    “废话。”说着，冉菲又看了周亚林一眼，认真道：“也许我只是心情不好，找你发泄一下。你可别以为我对你有什么想法。”
    “没，没有。”周亚林心情复杂之极，“呃……不如，不如我们去开个房间吧。”
    “不”冉菲终于把周亚林的腰带解开，一只手抱着周亚林的脖子，脸上露出了笑容，“别动哦。”说着，屁股微微抬起。好大一会儿，看到周亚林憋气的模样，冉菲忍不住低声哈哈哈的笑了起来，“哎呀你看你那样儿，别那么紧张行不行？小处男还挺逗。”
    周亚林臊的无地自容，脸上青一阵红一阵，有些恼羞成怒的说道：“你做不做？不做赶紧下去我要回去了。”
    “做做做，当然做。”冉菲强忍着笑，可看到周亚林臊红的脸，还是忍不住又笑了起来，“哈，那个……哈哈……亚林，我真是……好好好，我做，别翻脸”看到周亚林要恼羞成怒，冉菲的屁股慢慢沉了下去。
    “嗯……”周亚林喉咙里轻哼了一声，一只手抓着冉菲的大腿，一只手扶着长椅下面，紧紧握着，大气都不喘一下，只是瞪着眼睛看着冉菲。
    冉菲看着周亚林，吭哧了一下，想笑又没笑出来，脸色也红起来，“拜托，呃……别，别看着我……嗯……嘶……真是……”
    周亚林努力咽了一口口水，双腿已经麻木，却又不敢动，小心的看着冉菲，试着问：“疼吗？”
    “不，不疼。”冉菲深吸一口气。
    “我……我有点疼。”周亚林脸红的像是个出嫁的小媳妇，“太，太紧了。”
    冉菲微微闭眼，轻轻咬着下唇，也不说话，只是继续慢慢的放下身子。
    “还是……还是不要了吧。”周亚林莫名的特别想哭，“想到你都要……都要死了，你还这样，我心里难受。”
    “说什么呢。”冉菲有些不痛快，“死不死还不一定呢，你别咒我。就算是死，也该最后疯狂一把，别破坏我心情好不好。”
    “我……”周亚林说不出话。叹一口气，问：“这样疯狂真的能……能好过一些吗？”
    “嘿嘿，想不想听我叫chuang啊？我叫给你听啊。”冉菲笑着，没有睁开眼睛，也没有回答周亚林的话，“算是最后送给你这个死党的礼物吧。”
    月色皎洁，星夜迷离。
    不大的小公园里，几乎每个或在明处或在暗处的长椅上甚至草地上，总也能看到一对对情侣摸摸索索的缠绵。
    “是不是周亚林啊？”忽然有人高声喊道。
    周亚林吓得差点惊叫，条件反射般的想要站起来。
    “呃——”冉菲正在缓缓的“适应”，也被那突如其来的声音吓了一跳，更被周亚林忽然的动作顶到，情不自禁的轻叫了一声，双手死死的抱住了周亚林的脖子，屁股也落回了周亚林双腿上。
    听到冉菲的轻叫，周亚林又是一惊，赶紧老实的坐下来，不敢再乱动。
    “哈哈，真的是你啊。这是你女朋友啊？”说话人由远及近，朝着周亚林和冉菲走来。
    周亚林脑子里嗡嗡直响，根本不知道该怎么办才好。
    冉菲也是有些慌乱，双手死死的抱着周亚林不肯松开。幸而穿的是裙子，裙子不算很短，能够遮住关键地方。
    周亚林深呼吸，轻声对冉菲说道：“冷静点。”其实他比冉菲还紧张。循着声音看去，却见黄杰跟罗震大咧咧的走了过来。
    这两个混蛋……
    周亚林心中暗骂，又有些哭笑不得。
    黄杰嘿嘿的笑着，在周亚林身边坐下，看了看周亚林，又看了看冉菲，“靠周亚林你行啊。这才几天，就这么……”视线下移，瞄了瞄俩人的暧昧动作，“就这么亲热了？”
    周亚林涨红着脸，说道：“你有病啊？一边玩去。”
    “哈哈，别生气，都是同学。”黄杰笑道：“我不会到处乱说的。”
    罗震没有坐下，只是站在了两米开外，对黄杰说道：“走吧黄杰。”
    “急什么。”黄杰翘起二郎腿，点上一支烟，想了一下，又递给周亚林一根。周亚林没接，冉菲倒是接了过来。
    “呵，美女还会抽烟啊。”黄杰嘿嘿的笑着，赶紧给冉菲献殷勤般的点上火，才又坐下，看着周亚林说道：“唉，咱们宿舍现在就咱们三个了，你不在宿舍里，就我和罗震俩人，**都不够壮观。”
    周亚林脸色几经变换，越看黄杰越觉得这小子十分欠揍。他不知道黄杰是看出什么了故意不走，还是没看出什么跟着凑趣。不过不管是哪种可能，都足以显示出黄杰的品性之恶劣。
    “哦，对了周亚林，你学习成绩不错，帮我解道题。”黄杰说道：“这不又快月考了嘛。我要是再考不出个好成绩，可就惨了。你说是不是。唉，没办法，这考试啊……我是一点好感也没有。都说科举怎么怎么不好，可我看咱们现行教育还不如科举呢……”
    周亚林和冉菲面面相觑，有些错愕。
    只要是一高的人都知道，黄杰要是跟谁说起话来，那可真是没完没了。也不知过了多长时间，黄杰竟然扯到了“第三次世界大战即将到来”的话题上了。
    罗震站得累了，叼着一支烟蹲在了地上。看黄杰嘻嘻哈哈的样子，心中忍不住鄙视起来。之前他和黄杰在小公园溜达，顺便偷窥一下那些小情侣亲热。黄杰眼尖，认出了周亚林和冉菲。待俩人进入正题的时候，黄杰猥琐的拉着不情不愿的罗震出来搅合事儿。
    周亚林和冉菲自然也怀疑黄杰是诚心跟着捣乱，可如今这个时候，俩人这种姿势，也不好跟黄杰翻脸。万一事情脑大了，可就不好收场了。
    冉菲自己倒不怕什么，她本身脸皮也很厚，再加上“快死的人了”，她也没什么可在乎的。不过冉菲还是没有敢乱来。她怕事情闹大，到时候周亚林的日子不好过。
    而且……
    此情此景，冉菲竟然有些莫名的兴奋。就这么骑坐在周亚林身上，一边听着黄杰在旁边神吹胡侃，一边小心翼翼的，不着痕迹的扭动屁股。
    周亚林被冉菲的动作给吓住了。神经质般的看看冉菲，又转头看看黄杰，竟然傻眼儿了。
    黄杰还在大谈特谈他的“国际形势”，好像不打算就这么放过冉菲和周亚林。
    周亚林是个好孩子，可此时也不免有种暴揍黄杰一顿的冲动，同时也想把冉菲给暴揍一顿。这都什么时候了，冉菲这小子竟然还轻轻的扭屁股…… 
                  152 去小公园吧
    152去小公园吧
    每个人内心深处都有着或强烈明显或隐秘微弱的暴破情绪。
    何谓“暴破”？
    就是暴力、破坏、毁灭与自我毁灭、疯狂、放纵……等等。
    当人的生活不如意的时候，这种暴破情绪会因人而异的展现出来。
    人类因为有了思维，得到了思维带来的智慧和科技力量，也同样的会受到思维的折磨。
    社会越进步，人类所需求的精神高度越高，如果精神文明的发展无法与社会经济发展同步，人类就必然会处于精神亚健康状态。
    在这种状态的折磨中，人类会选择暴力、破坏、毁灭与自我毁灭、疯狂、放纵等等行为来释放内心的压抑。这种精神状态所展现的形式不一而足。包括：打架斗殴、摔东西、虐待与被*、流连风月场所，甚至喜欢摇滚、声嘶力竭的大喊、嚎啕大哭、蹦迪、辱骂、变性、嗑药、游戏pk、酗酒、愤世嫉俗、渴望战争、期待世界末日……
    所有一切，必然与暴力和破坏有关。
    特别是当一个人遇到无法逾越的鸿沟的时候，这种精神状态会更加的突出显现。这条无法逾越的鸿沟，自然包括面对死亡。
    面对死亡，有些人或自暴自弃，或嚎啕大哭，或放纵，或与不满的人或事同归于尽等等。即便是反常的消沉，也属于自我毁灭的一种。
    通过不一而足的带有暴破情绪的行为方式宣泄，以释放内心的压抑和不满或者痛苦和无奈，得到精神的自我调节。
    冉菲现在就在通过“暴破”的方式，调节着内心深处面对死亡的那种复杂情绪。
    曾经的男人，与男性好友做*。强大的**冲击和精神冲击让冉菲深深的感觉到自己还活着，即将死亡的恐惧和悲伤在**和精神的冲击下被暂时摧毁。
    冉菲真想疯狂的在周亚林身上驰骋，让一切烦恼在荒诞的近乎自我毁灭的行为中彻底荡然无存。
    但是她没有这么做，她还有理智。她只是用几乎不会被旁人察觉的动作缓缓的动弹着。
    嘶……周亚林暗吸了一口气，耳朵好像聋了一般，再也听不到黄杰说话的声音，只是盯着冉菲迷离的漆黑的双眼喘着粗气。他的思维在这一刻停止了，脑中一片空白。
    忽然，周亚林感觉到脚底涌泉穴一热，身上仿佛有种奇怪的能量从四面八方朝着气海丹田和hui阴两大穴位冲击，然后两股能量汇聚一起，瞬间喷薄而出。浑身仿佛被抽干了一般，疲惫乏力。
    冉菲愣了一下，看着周亚林的眼神中闪过一丝戏谑之色。
    一直滔滔不绝的说话的黄杰到底也不是傻子，知道兔子急了也会咬人，关于“国际形势”的话题还没讲完，便起身告辞。跟着罗震走到无人处，放声大笑起来。笑完了，黄杰又对罗震说道：“以后每天晚上都来这逛逛，说不准遇到认识的情侣，就跟着凑凑热闹。”
    “你有毛病吗？”罗震苦着脸问。
    “没。”黄杰咂嘴道：“就是看到人家成双成对的腻歪，自己只能跟你这小子瞎混，感觉不爽。哎你说你小子要是变成个美女该有多好啊。”
    罗震胸中堵着一口气：“我要是变成了美女，也不会跟你这样的丑男在一起了。”
    ……
    直到黄杰走的不见踪影，周亚林才长长的松了一口气，浑身都放松下来。看到冉菲满含笑意的眼睛，周亚林脸色又是一红，喉咙里咕噜一声，嗫嚅道：“那……那个……我……”
    “嘿嘿，没事，别害羞。第一次都是这样的。再接再厉就行了。”冉菲说道。
    “啊？你饶了我吧。”周亚林赶紧把冉菲推下去，看了一眼下身污秽，微微侧过身子，掏出纸巾草草的擦了一下，便穿好了裤子。
    冉菲无声的笑了笑，在周亚林身边坐下，从他手里拿过一张卫生纸，一边擦拭一边问道：“亚林，问你个问题。“
    “问吧。”周亚林说着，四下里看了看，便站起身，站在了冉菲面前，为她遮挡光线。
    冉菲笑笑，又道：“你是不是也喜欢倾城啊？”
    “切，怎么可能，那个暴力狂。”周亚林说着，看着冉菲，心中有种说不清道不明的感觉。以前虽然冉菲是个美女，但好歹周亚林还能坦然的把她当朋友，可是现在，发生了不该发生的事情，周亚林面对冉菲，心中就无法平静了。他不知道该把冉菲放在心中的什么位置才好。叹一口气，周亚林说道：“以后再干这种事别找我。”
    ……
    “天呐”白璐脸色苍白，额头还贴着两张创可贴，骑坐在自己的旅行箱上，无力的抬头看着眼前的楼房，“终于到地方了。”
    不大会儿，一阵脚步声从楼梯上传来。大林匆匆下楼，看到白璐，愣了一下，想起了那个整天跟着自己儿子屁股后面转的鼻涕虫。
    “哈，大林叔叔。”白璐站起来，喜滋滋的打招呼。
    大林笑了笑，说道：“好孩子，快上楼休息。”大林走过来，帮着白璐提着行李。“一路累坏了吧。”
    “还好了。”白璐慵懒的随口问道：“小林哥呢？怎么不下来接我。”
    “他在学校住校，平时不回来。”
    “哦。”白璐抓了抓乱糟糟的头发，说道：“明天我去找他玩。”
    ……
    林鸿躺在宿舍的床上，睁着眼睛看着窗外的夜空。尽管身心俱疲，林鸿还是睡不着。他已经有好几个夜晚都无法安然入睡了。每每想起自己那个敬爱的叔叔变成了一个大美女，林鸿就感觉一阵天旋地转。
    他宁愿老爹没有把真相告诉自己，让自己一直蒙在鼓里，或者也比现在要好。
    各种情绪最终只能变成叹息。
    林鸿不知道是该喜还是该悲，抑或是感觉好笑？
    胡思乱想了一晚上，第二天又精神颓废的去上课。晚上没有休息好，白天的时候便有些犯困了。恍恍惚惚的睡了三堂课，精神稍微好些的时候，第四节课上，有人来找林鸿。
    看着教室门口站着的那个个子不高，一副没有睡醒、营养不良样子的小美女，林鸿有些纳闷。心中狐疑的走了出去，跟着那小美女走到楼梯口。
    “嘿嘿。”小美女笑了，“小林哥。”
    林鸿一愣，猛然想起了老爹说的某人变成了女孩儿的事情来。大张着嘴巴，林鸿如同碰到瘟疫一般连连后退。瞪着眼前的美女，林鸿张口结舌：“你，你，你，白眼儿狼？”
    小美女翻了翻白眼，“真是的，干嘛还叫人家绰号。”跑过去一把抓住林鸿的手，嘻嘻的笑着，“走，陪我去逛街，大林叔叔说了，准许你逃学一天。”
    林鸿眼前一黑，他知道，自己的麻烦日子来了。
    被白璐拉着来到街上，听着白璐一口一个“小林哥”的叫，林鸿忍不住提醒道：“我再说一遍，我叔叔……才叫小林。你不要叫我小林哥。”这个问题让林鸿一直不太舒服。白璐喊大林叫“大林叔”，喊林鸿叫“小林哥”，怎么听怎么别扭。
    白璐却只是嘻嘻的笑，仍然喊林鸿“小林哥”。林鸿对此只能叹气摇头。想了一下，林鸿忽然想起叶倾城告诉自己白璐要来找自己的事情，问道：“对了，你认识叶倾城？”
    “是啊，算认识吧。”白璐扯着林鸿的手，一边走一边说道。
    “那你怎么不去找她玩啊。”林鸿迫切的想把白璐推给叶倾城。
    “我也想来着。不过小安说倾城快被逼疯了，这段时间不好去打扰她。”
    “小安？”
    “哦，给你说你也不认识。”白璐嘿嘿的一笑，托住林鸿的胳膊，说道：“小林哥，怎么说咱也是青梅竹马，今天我大老远的跑来看你，你要送我什么礼物啊？”
    林鸿苦笑，“说吧，想要什么？”
    “嘿嘿嘿……”白璐的笑声让林鸿有种毛骨悚然的感觉。“你还没有女朋友吧？”
    “……”林鸿警惕起来。
    “还是处男？”
    林鸿脸一红，挣开了白璐的手，往旁边挪了挪。张张嘴，想说些什么，忽然看到白璐的视线正朝着自己裆部看来，眼神中还尽是戏谑神色。林鸿心中一惊，暗叫不好。愣了一下，忽然转身就跑。
    白璐愣愣的看着林鸿，拧着眉头抓了抓头发，哭笑不得的嘀咕道：“想什么呢。裤子拉链都忘记拉了，本想提醒你呢……”
    林鸿跑出一段路，回头看到白璐没有追来，便蹲在地上休息了一会儿，才复又起身，不急不缓的回一高。跟着白璐在街上逛了那么长时间，一高早已放学。学校门口，陆陆续续有人从校园里走出来。许多女孩儿看到林鸿的时候，都会不自觉的多看上两眼，之后或害羞的走开，或跟同伴交头接耳。
    林鸿不仅长得帅气，也很有气质，从小就被“叔叔”林秋培养出了不小的魅力和沉稳的性格，看起来颇为早熟，自然很吸引异性的眼球。甚至从小学六年级开始，就有女孩子追求林鸿了。不过林鸿一直记着林秋当年很是郑重的跟他说过的话：“不要早恋。”虽然当时林鸿对“早恋”一词还不甚了解，对于林秋的叮嘱，也没有发出任何疑问的接受了。但林秋还是对此做出了解释。林秋说：“幼稚的年纪，不该提及爱情。那样很可能会伤了别人，也伤了自己。”
    林鸿记得敬爱的甚至崇拜的叔叔说的每一句话。
    所以，对于这些女孩儿爱恋的目光，林鸿向来无视。不过今天有些不同。这些女的，甚至有些男人，都会往自己裤裆里看。林鸿有些莫名其妙的低头一看，发现了大开的裤子拉链……
    林鸿猛然想起了在很小的时候，白璐当着许多同学的面把自己的裤子一拉到底的惨痛回忆，同时也想起了刚才逛街的时候，自己的裤子前面似乎、好像被人动了一下。
    ……
    下了夜自习，冉菲又找到周亚林，对着他低声耳语：“去小公园吧。”
    周亚林落荒而逃。
    无奈，冉菲只能自己一个人去酒吧消遣。
    等到第二天晚上，冉菲又去问周亚林要不要去小公园，周亚林仍旧落荒而逃。
    三天后的晚上，当冉菲不厌其烦的再次问周亚林要不要去小公园的时候，周亚林叹了一口气，问：“是不是又要去酒吧？”
    “你不陪我，我只能去酒吧咯。”冉菲笑着问，“你怎么知道我去酒吧了？你跟踪我？”
    周亚林苦笑，“冉菲美女每天晚上醉醺醺的回来的事情，在同学们之间都传疯了。”看了冉菲一眼，周亚林犹豫了一会儿，说道：“去开房间吧。”
    “嘿嘿，也好。”冉菲笑嘻嘻的跟着周亚林往外走。
    走出一高门口，两人都没有叫车，而是继续散步一般朝着附近的宾馆走去。走不多远，周亚林又驻足道：“还是算了吧。”他实在有些不习惯在床上那么对待自己的朋友。
    “怎么了？”冉菲问。
    “我……我陪你去喝酒吧。”
    “嗯——不要了吧，我想做*。”
    周亚林喉咙有些干。“女孩子矜持些比较好。”
    “我就是想。矜持个屁，咱们这么熟，有必要跟你拐弯抹角吗？”冉菲说着，点上了一支烟。
    周亚林斜了冉菲一眼，叹气道：“也是，你要是真矜持起来，我就该怀疑你还是不是曾经那个无耻的花花大少了。唉，好色这种特性，是不会因为性别的转变而改变的。”
    冉菲习惯性的揽住周亚林的肩膀，嘿嘿的笑道：“我给你说，我发现一件喜事。”
    “什么喜事？”周亚林双手抄在口袋里，也懒得去管冉菲的咸猪手。
    “我发现倾城看到我时少了很多敌意哎。”
    “那说明她跟你更加陌生了。”
    “是啊，所以等到我们彻底陌生了之后，如果我还没有死，就可以跟她重新开始了。”
    “呃……你还没有对她死心啊？”
    “为什么要死心呢？可怜我痴心一片，怎么能半途而废呢。”
    周亚林无力的笑道：“红尘多可笑，痴情最无聊。”
    “哈哈哈。”冉菲大笑了一声，忽然唱了起来：“目空一切也好/此生未了/心却已无所扰/只想换得半世逍遥/醒时对人笑/梦中全忘掉/叹天黑得太早……”
    周亚林拍了拍手掌，“不错不错。”
    “咱可是麦霸。”冉菲忽然又神秘兮兮的一笑，说道：“我跟你说，我之前总想试一种姿势，可惜没人愿意那么搞，今晚上咱们试试。”
    周亚林捏了捏眼角，说道：“对了，咱们去k歌吧，你不是麦霸嘛……”
    “明天去K歌，今晚上去开房。你放心，我今天带了个小皮筋。”
    “嗯？”
    “你没看片子里有些男人那玩意儿上都带着皮筋儿吗？那样坚持的时间长。”
    “啊我忽然想起来我还有事……”周亚林转身要跑。
    冉菲一把抓住了周亚林的后衣领，笑道：“少来我跟你开玩笑呢，看你吓的。”说着用力一拉，又把周亚林拉进了自己怀里，搂着他的脖子，咂嘴道：“哎说真的，一想着就要跟一个男人，一个好朋友做那种事情，我的心情就会非常……说不上来的感觉，难道我真的像倾城说的有做基佬的潜质？哎，说起基佬，忽然想起来，你说，男人被爆菊花真的会爽嘛？”
    “……”周亚林忽然有种不详的预感。
    “别害怕，我没有拿你做实验的想法。”冉菲嘿嘿的笑着，安抚周亚林。
    ……
    叶倾城今天晚上有些失眠。
    老爹“回家”那么多天了，怎么还没有消息呢？问老妈，老妈也不说。
    中午帮着老妈看铺子的时候，叶倾城明显的看到了老妈偷偷的抹眼泪。
    难道有什么不好的事情发生了吗？
    叶倾城睡不着。
    担心了半夜，终于强迫自己睡下。
    月考又近了，叶倾城决定暂时不去想别的事情了。老妈把事情瞒着自己，大概也是有她的道理的吧。——叶倾城如此安慰自己。
    叶倾城沉下心来专心学习，等到了这个学期第三次月考的时候，天气已经转凉。不过叶倾城的心情却好了很多。这回的成绩虽然仍然不是很好，但比上回却有了明显的进步。
    拿着试卷来到南街市场，叶倾城看着老妈欣慰的表情，心里一阵感慨。犹豫了一下，忍不住又问道：“妈，我爸到底上哪了？出了什么事，你就不能跟我说吗？再过两周我就十八岁了。不是小孩子了。”
    张翠莲眼睛湿了，摸了摸叶倾城的头，微微笑道：“等过年的时候，你爸爸就会回来了。没事的，你好好上学就行了。”
    叶倾城凝眉嘟嘴，有些不满。
    张翠莲也知道，一直这样瞒着叶倾城也不太好，或者总有一天是瞒不住的。想了一下，才说道：“其实……你爸爸他……”
    “他怎么了？”叶倾城有些紧张，怕听到不好的消息。
    “你爸爸去山西挖煤去了。”张翠莲这辈子第一次说谎话。
    “啊？”叶倾城很意外。
    张翠莲说道：“这里的生意，我一个人也能忙得过来。你爸爸说要趁早赚钱买房子，老是这么租房子住也不行。听说山西挖煤很赚钱，就去了。”
    “你们怎么不跟我商量一下啊”叶倾城急了，说话声音也高了许多，“那种危险的工作，干嘛要去做不行我就不上学了，咱们一起上班，早晚也能攒够钱买房子啊。真要是没钱，大不了不买就是了。”想到几乎每天都会发生的矿难，叶倾城心里又急又气又无奈。
    “我知道危险，所以才担心，才没有跟你说，怕你上学分心。呵呵，傻孩子，不上学怎么行。快别说傻话。”张翠莲责怪道：“好好努力，你要是能考上大学，找个好工作，我和你爸也就少点压力。”
    “可……”叶倾城心里堵得慌，说不出话。
    “放心，有熟人照顾，不会有事的。”张翠莲说道：“好啦，赶紧回学校吧。唉，我知道挖煤危险。都是为了你啊。你要是学习不好，看怎么对得起你爸爸。”
    叶倾城默然无语，在一张凳子上坐了下来。轻轻的叹了一口气，说道：“今天周五，下午没课。我帮你看摊儿。”
    ……
    安小环正在电脑前埋头码字的时候，手机忽然响了。拿起手机看了一下来电显示，安小环的心不禁一紧。
    固定电话，是贵州的区号。
    “喂？”安小环小心翼翼的接了电话。
    “小环？我是爸爸。”是安小瞳的声音。 
                  153 庸人自扰
    153庸人自扰
    再次听到安小瞳的声音，安小环激动的差点落泪。“爸，你怎么才跟我联系啊。”说话间，安小环的声音就带上了哭腔。
    安小瞳并没有安慰她，急切的说道：“我们遇到了一些麻烦，现在不好跟你多谈。总之你跟叶倾城、林秋还有白璐准备一下，随时准备过来，到时候我会跟你们联系。你先去小城市等消息。”
    “到底发生了什么事啊？”
    “我没时间跟你说太多，我们没什么危险，你放心吧，我挂了。”安小瞳没有等到安小环回话，就挂了电话。
    “喂？”听到嘟嘟嘟的挂机声，安小环心中惊疑不定。
    到底发生了什么事情呢？
    试着回拨了一下那个固定电话号码，安小环听到电话的另一头传来一个女人的声音，说的是艰涩难懂的方言。安小环愣了半天也没听懂一个字，不得不又挂了电话。
    ……
    周六和周日，叶倾城帮着母亲张翠莲照看了两天生意。这两天来，叶倾城终于明白老**生意做的有多艰难。有时候为了一块两块的利润，能磨破嘴皮子，平时吃饭连点好一点的菜也不舍得买。
    可怜之人必有可恨之处。要是叶刚和张翠莲精明一些，做了这么多年生意，肯定也小有家底了。不过谁又有资格要求每个人都那么精明呢？
    叶倾城偶尔也会感叹父母无能，感叹父母不是手眼通天的李刚，可那又如何？他们再无能，也是生己养己的父母，自己都有责任和义务像他们爱自己一样爱他们。
    爱，在穷人身上，是沉重的负担。
    周一又开始了繁重而无聊的学校生活。叶倾城强迫自己更加努力的学习，为了自己的将来，为了父母的将来。只是生活的压力却几乎让她呼吸困难，繁重的学业更让她不堪重负。
    压力可以变成动力，但压力永远也还是压力。
    晚上睡觉的时候，叶倾城从恶梦中惊醒。她梦到了父亲叶刚在煤矿中遇难，梦到了母亲张翠莲声嘶力竭的哭喊，梦到了自己高考失利，梦到了父母绝望而愤怒的泪眼……
    醒来时，叶倾城像个溺水的人，满头的冷汗，连头发都湿漉漉的。
    抹一把汗，叶倾城无力的套上睡裙去厕所，临出门又愣了一下，来到桌前，拉开抽屉拿出一张卫生巾塞进了口袋里。昏头昏脑的推开厕所的门，却看到沈卓文正站在马桶前小便。
    沈卓文吃了一惊，看到是叶倾城，才放松下来。
    叶倾城揉了一下惺忪的睡眼，冲着沈卓文强笑一声，开玩笑道：“屁股挺翘的嘛。”
    沈卓文激灵了一下，脸上表情变换了几次，正想赶紧尿完赶紧走，才愕然发现自己的小兄弟竟然莫名的挺了起来，再想撒尿，可就不容易了。
    叶倾城靠在厕所的门上，打着哈欠看着沈卓文，说道：“快点儿。”
    沈卓文尿不出来，越不想乱想，偏偏又越乱想，下身涨的难受。回头看了叶倾城一眼，又羞又气的提上了裤子，怕叶倾城看到自己裤裆里的帐篷，侧着身子走出了厕所。
    叶倾城反锁上门，褪下内裤，取下了带着血迹的卫生巾，随手丢在纸篓里，坐在马桶上，
    从睡裙的口袋里拿出那张新的卫生巾，叶倾城感叹了一把。
    每个月，又多了一件事。
    叶倾城叹一口气，捂着脸听着哗啦啦的水声从马桶里传出来。
    又洗了脸，想一想梦中事情，叶倾城心头压抑，无心睡眠，来到阳台上吹风，却看到沈卓文竟然也站在阳台上。
    这家伙也睡不着吗？还在计较那个小泥人吗？
    叶倾城有些烦得慌，觉得沈卓文这小子太小气了，可总也不能因为对方的小气就忽略自己的过错，总归是自己不对在先。想了一下，叶倾城走过去，想着跟沈卓文闲谈两句，以期化干戈为玉帛。
    在沈卓文旁边站了一会儿，叶倾城抬头看天，“今天天气不错啊。”
    沈卓文凝眉看了叶倾城一眼，没理她。
    叶倾城有些没趣，一转眼，看到了阳台一角的一盆黄色的菊花。“哇，好漂亮的菊花哎。”
    沈卓文哆嗦了一下，双手紧握着阳台栏杆，努力克制着自己，以免自己冲动的把叶倾城给扔下楼去。他现在对“菊花”这个词汇特别敏感，而且他也坚信，叶倾城在这个时候无缘无故的提及“菊花”，一定是意有所指。
    叶倾城也实在是不识趣，没有注意到沈卓文的恼怒隐忍，一心想跟他交流一些话题，以消除隔阂。“嘿嘿，你说为什么菊花会用来形容那里呢？”一般情况下，两个男人之间，肯定是聊些猥琐的话题比较容易拉近关系的。——当然，男女之间亦然。叶倾城还是明白这个道理的。
    沈卓文脸色又是一阵红一阵白，菊花一阵一阵收紧的同时，让他羞愤交加的是小兄弟竟然被叶倾城三言两语**的有了反应。内心深处，竟然还有一种难以形容的“缺憾”感觉，隐隐想要做些什么，以填补那些“缺憾”。
    愤怒的哼了一声，沈卓文转身回了房间。
    “哎？”叶倾城有些哭笑不得，“唉……小气鬼。”嘟囔了一句，回到客厅，在沙发上坐下来，心烦意乱。忽然想抽烟，可惜自己又没有烟。
    主卧室的门忽然打开，珍妮轻手轻脚的走出来，一直来到沙发上，刚坐下来，猛然看到叶倾城，低声惊叫了一声，唰的又站了起来。稍微一愣，松口气道：“呼，你这个变态，怎么也不出声啊”珍妮低声骂了一句，才复又坐下，从手里的烟盒中取出一支烟随手点上。
    叶倾城对珍妮挂在嘴边的“变态”很不满，看到她手里的烟，也不客气，伸手拿过来，取出一支烟，点上，小心翼翼的抽了一口，以免被呛到。
    珍妮瞄了她一眼，鼻孔出气，翘起二郎腿，一边抽烟一边盯着茶几发呆。珍妮白天的时候去医院做了检查，得出的结果让她一整天都心慌意乱，在床上躺了半夜，还是没有睡着，怕惊醒了辛苦工作了一天的李轩杰，才从房间里走出来抽烟。
    “不陪老公，跑出来干嘛呢？”叶倾城问。
    珍妮没好气的说道：“变态，闭嘴。没心情跟你说话。”
    叶倾城眉头一皱，仍旧笑嘻嘻的，说出来的话却是成心气珍妮。“是不是老李有外遇了，不跟你好啦？不小心又怀了他的孩子，对不对？”
    珍妮咬着牙攥着拳头，怒道：“不是”
    “哦，那肯定是被玩爽了，不想变回男人了？不要紧，爆菊花是不会变回男人的。”叶倾城笑道。
    “你……”珍妮涨红着脸，说不出话。怒极反笑，反唇相讥道：“你不也是不想变回男人吗？不然早就该变回去了吧？不会每天也被爆菊花吧？”
    “哈，我可没某些人那种嗜好。”叶倾城胡扯道：“我这人纯洁的很，从来不想那种事。”
    “哼。每天用振动棒的家伙，还纯洁？”
    “你哪只眼睛看到我用振动棒了？”
    “没用振动棒，难道用的是黄瓜？”
    叶倾城翻了翻白眼，说道：“别胡说再胡说我用苦瓜收拾你”
    “嗯？”珍妮一愣。
    “不明白？苦瓜比黄瓜凹凸感更强。”叶倾城贱兮兮的笑了起来。
    珍妮抽了抽嘴角，说道：“你经验真丰富，知道苦瓜比黄瓜好用。”
    “我可没说苦瓜比黄瓜好用。你是怎么知道呢？难道你觉得凹凸感强就好用吗？那你怎么不用狼牙棒啊？个头又大，凹凸感更强烈。”
    “狼牙棒算什么，你不都是用电线杆吗？我见附近那个菜场的电线杆被人抛了一根，是不是被你偷走拿去爽了？”
    “那也不如你啊，我听说埃菲尔铁塔以前是上下一般粗的，被你下面磨的上头都变尖了，可见阁下功夫之深啊。”
    ……
    两人互相恶心了一通，每个人心情都好了许多，互相啐了一口，各自回房睡觉去了。
    次日直到中午时分，珍妮才从床上爬起来，一睁眼就看到了桌上的一张字条：老婆，我去上班了，你好好休息。早餐给你放在厨房热着呢。记得吃掉。老公字。
    珍妮盯着字条愣了好大一会儿，回过神的时候，才意识到自己的脸上不知何时荡起了笑容。揉了揉脸，笑着下了床，洗漱完毕，来到厨房，吃了早餐，又去菜市场买菜，准备午饭。
    路过一个卖苦瓜的摊位儿，珍妮发现果然苦瓜比黄瓜看起来似乎更好用。如此想着，珍妮忍不住兀自笑了起来。想着叶倾城那个变态肯定用过苦瓜
    卖苦瓜的老大爷看到珍妮看着自己的苦瓜发笑，有些纳闷，问：“闺女，来点苦瓜？”
    “嗯，好。”珍妮笑道。
    ……
    中午放学，一高食堂里，冉菲端着饭盒来到周亚林身边。
    周亚林看到冉菲，黑着脸要起身离开。
    冉菲一把抓住周亚林的胳膊，拉着他坐下，恬着脸笑道：“别这样嘛，我道歉还不成吗？”
    周亚林脸上阴晴不定，怕冉菲的纠缠引起旁人的主意，悻悻然坐下，低头吃饭，根本不理冉菲。
    冉菲苦笑了一声，“我承认，那天晚上我太过分了，不该用没剪指甲的手指……“
    “你……”周亚林涨红着脸，低声怒道：“还说”
    “好好好不说”冉菲抓了一下头发，嘀咕道：“不是没插进去嘛，干嘛这么生气。这都过去多少天了……”
    周亚林张了张嘴，无奈的看了看冉菲，低头吃饭。
    “晚上去K歌啊。”
    “不去。”
    “不做了。”
    “不做也不去。”
    “别那么扫兴好不好？”冉菲低下头，情绪有些失落，抽了两下鼻子，说道：“我这都要死了，你还不能陪陪我吗？”
    “我……”周亚林叹一口气，无奈的说道：“好吧。”
    “算了，你不想去就算了。我怕我忍不住再跟你做。”冉菲看起来似乎很不开心，随便吃了几口饭，便离开了食堂。
    冉菲确实很不痛快。作为一个曾经的花花公子，她还真想硬拉着周亚林或者找别的帅哥整天腻在床上快活。不过她也知道，那样的话，自己一定会被读者鄙视的，而且，大概那样也是对周亚林的伤害吧。——各种方面的伤害。
    冉菲终于发现，做男人有男人的负担，做女人有女人的压力。男人要养家，风流不是错。女人不用养家，风流却是放荡。
    风流和放荡，显然不是一种境界的词。一个含有褒义，一个绝对贬义。
    周亚林手里拿着勺子，看着冉菲离去，心中犹如打翻了五味瓶，没了胃口，仿佛有什么堵在胸口。
    冉菲的变身，以及跟冉菲发生的种种超越友情的事情，都是周亚林始料未及的。他从来没想到自己跟冉菲竟然走到了今天这一步。
    他不是那种可以拿得起放得下的情场浪子，跟一个“女人”发生了关系之后，他心中总会莫名的产生一种责任感。虽然冉菲一再声称不会让周亚林负责，但作为一个男人，玩了人家之后，就当成没事儿人。——周亚林觉得自己想达到那种境界很困难。
    即便冉菲不计较，可是……
    周亚林甚至想到了以后跟别的女孩儿结婚之后，自己该怎么面对冉菲。
    当然，他想得远了，不过有些人就是喜欢做无谓的“长远打算”，周亚林就是这样的人。
    周亚林决定跟冉菲好好谈谈。
    ……
    叶倾城吃过饭，就急匆匆的回教室，想起老**辛苦，老爸的艰难，叶倾城便动力十足。她知道，这个破败的家，需要自己来支撑。她甚至有些急切，希望自己能够快快长大。不管是做男人还是做女人，都要快快长大，好去工作，去赚钱，以让父母能够安享晚年。
    与这件事相比，叶倾城忽然发现什么变身，什么《变身潜规则》，什么读者喜欢不喜欢，都成了浮云。
    人的一生中，总有一些是需要重视的，也总该有一些可以无视。
    重视那些可以无视的，是庸人自扰。
    路过操场的时候，叶倾城看到了林鸿。林鸿被一个看起来病怏怏的却又精神十足的小美女纠缠着，脸上的苦涩很明显。走过去的时候，叶倾城忍不住又回头看了那女孩儿一眼。她有些奇怪，为什么那个女孩儿给自己的感觉竟然是“病怏怏却又精神十足”呢？这两个状态，显然是矛盾的存在。但这种矛盾的本不该并存的精神状态，却又真实的体现在了那个女孩儿身上。
    回到教室，叶倾城看到了乖乖的坐在座位上的冉菲。
    冉菲抬头看了叶倾城一眼，给了她一个淡淡的笑容。
    叶倾城本想板着脸走过去的，只是想想冉菲除了有些无赖，待自己还算不错，心中叹一口气，回了冉菲一个微笑，快步回到最后一排的座位上，拿起课本背书。
    看着《政治》课本上用钢笔划下的大段大段的重点，叶倾城头皮发麻。她发誓，等有朝一日万一自己掌权了，一定要把《政治》这种肮脏的东西踹出年轻人梦幻般的青春。
    叶倾城的座位左前排，黄杰唧唧歪歪与人争论的声音搅得叶倾城有些烦乱。
    黄杰撇着嘴嚷嚷：“别扯什么‘西方’怎样怎样的，整天西方东方的挂嘴上，好像中国在地球上，西方就不在地球上一样。古语说有理走遍天下，古语可没说道理还有东西方之分。西方人的理在东方就走不通了？流氓逻辑。”
    与黄杰争论的人急了眼，“我说不过你还不成吗？拒绝跟五美分讨论问题。”
    “你看看你这种人，我最恶心你这样的了。碰到不反美不反西方的人，就骂人五美分，极端的种族主义者。我算是明白了，你这种人啊，就是抱定了一种观点，就是：凡是西方的，都该抵制。凡是美国的，都该反对。要是美国说地球是圆的，你非得说地球是方的。为什么？因为不论是美国的还是西方的，都是‘西方’的，不符合‘东方’的中国国情啊。”
    黄杰周围，一帮人哄笑起来。
    与黄杰争论的人撇了一下嘴，说道：“我不跟你说这种问题是复杂的，一时半会儿说不清。”
    黄杰呸了一口，说道：“少来这套，怎么跟《环球时报》总编辑学会了？碰到没道理的地方，就说‘中国是复杂的’来把问题推开。难道中国‘复杂’到了不能讲道理的地步了？”
    叶倾城苦笑着摇摇头，收回心思，正准备背书，却又看到黄杰神秘兮兮的压低了声音，开始跟一帮人低声耳语。叶倾城好奇心起，竖着耳朵去听，隐隐约约听到黄杰好像再说什么周亚林和冉菲在小公园怎么怎么，说着说着，一众人脸上都露出了各色不正常的表情，纷纷朝着冉菲看去。
    叶倾城愣了一下，看向冉菲，摸着下巴，咂了两下嘴，脸上也露出了一丝不正常的笑容，才继续低头背书。
    ……
    操场上，林鸿还在跟白璐纠缠着。
    白璐脸上带着委屈，“真不是我干的，你怎么不相信呢？我有那么无聊吗？至于拉开你的拉链耍你吗？”
    “哼，你觉得你不无聊吗？小时候脱我裤子的事情，我一辈子都不会忘记的。”一向优雅的林鸿此时也已经有些气急败坏了，“拜托，我要去上课了，你别缠着我好不好？”
    “不缠着你我也没事做。”白璐说道。
    “那……那就找个男朋友。”林鸿苦笑。
    “那你做我男朋友吧。”白璐嘿嘿的笑道。
    “不可能”林鸿断然拒绝。
    白璐挠了挠乱糟糟的头发，碰到了额头的创可贴，随手撕了下来，丢在地上，说道：“就知道你会这么说。算了，我出去玩了。”说着便转身朝着校门口走去。
    走不多远，白璐又回过身来，不甘心的说道：“真不是我干的。我发誓要是我干的，我就被……”
    砰——
    一颗篮球砸在了白璐的脑袋上。
    白璐只是脑袋一歪，皱了一下眉头，淡定如常，好像经常被篮球砸到一般。
    一个男生赶紧跑了过来，一脸歉意的看着白璐，连声说道：“对不起对不起。”抱起篮球，又冲着白璐道歉。
    白璐翻了翻白眼，摆摆手，打发他走了。
    林鸿忍不住笑了，“还不承认，毒誓都没发完就遭报应了。”
    白璐揉了揉脑袋，正准备说些什么，手机响了。掏掏出手机一看，却是安小环。白璐心中一惊，赶紧接通了电话，“小安是不是有我爸爸的消息了？”她早已知道老爹去了贵州的事情。
    “过两天我就去小城市，到时候再跟你说。”安小环说道。
    “啊？你过来干什么？”白璐吃了一惊。
    “干什么？**啊。”安小环嗤嗤的笑。
    白璐脸一黑，骂道：“流氓”又呸了一口，气道：“写你的H小说去吧”
    “呃……我还真写了一本H小说，准备拿白璐小姐做女主角。”
    “……”白璐恨恨的挂了电话，也不理还驻足在不远处的林鸿，快步朝着校门口走去。她知道，安小环说来肯定会来，自己必须做一些准备，以防不测。
    想起当年去找安小环，然后发生的一幕幕悲惨的经历，白璐就忍不住打了个哆嗦。
    ……
    二三班教室里，新婚归来没几天的英语老师赵燕舞抱着一摞习题本站在讲台上，拿起一个本子，翻开看了看，清秀的眉头拧了一下，抬头看着沈卓文，说道：“沈卓文同学，这些天有些不认真吧？上周布置的家庭作业很简单，以你的能力，怎么能做错呢？”
    沈卓文有些愣怔怔的抬起头来，看着赵燕舞，眼神中有些茫然。
    赵燕舞微微嘟起嘴巴，歪着头看着沈卓文，问道：“眼神中有些迷茫，不会是早恋了吧？”
    班里的同学哄得一声笑了起来。
    沈卓文满脸通红，莫名的转头看了叶倾城一眼。
    这一看不要紧，把叶倾城给吓了一跳。
    有些细心的同学也顺着沈卓文的视线看去，不过可惜，这条视线上有不少女孩儿，一时半会儿也猜不出沈卓文是看上哪个了。
    “真的早恋了？”赵燕舞笑着问。
    “没有没有”沈卓文连忙否认。“最近……这两天有些不舒服。”
    “呵呵，有什么问题可要告诉老师哦。”赵燕舞笑着环顾全班：“老师的奖金可就落在你们身上了，期末的时候好好考，考好了的话，老师请客。” 
                  154 喜事儿
    154喜事儿
    沈卓文有生以来第一次无法淡定。
    他觉得自己该冷静一下，转学？或者搬家。
    他甚至怀疑若是长此以往，自己会不会因为叶倾城的存在而发生性取向的转变。
    之前的身体某些部位的不正常反应显然是非常“诡异”的，更是性取向重新定向的一种危险信号。
    这是一个严重的问题，很可能会影响自己将来的人生道路。
    沈卓文慌了，乱了，不知所措。
    叶倾城同学可不知道自己已经给沈卓文造成了巨大的心理阴影，还在恶意的猜想着沈卓文是不是个基佬，因为看上自己了才故意跟自己发脾气，好让自己跟他套近乎的。不然刚才提及“早恋”，他看自己干什么？
    叶倾城虽然没怎么泡过妞，但也认为这种以成心跟人斗气而拉近距离的手段是极其卑劣而不入流的。所以，叶倾城决定晚上好好跟沈卓文谈谈。
    不过转念一想，叶倾城又懒得跟沈卓文废话了。她还是决定做个老实孩子，乖乖的上学。两耳不闻窗外事，一心只读教科书。
    冉菲偷偷的回头看了叶倾城一眼，心里觉得好笑。看了《变身潜规则》，冉菲自然能够猜到沈卓文的想法。当然，也是因为看了《变身潜规则》，冉菲也已经知道安小环要来小城市，事情可能有转机，自己或者不会早死了。
    不过这事儿她还不打算抱着太过乐观的心态，毕竟，在“变身咒”被彻底破掉之前，什么事情都有可能发生。
    做最悲观的打算，保持最乐观的心态。——这是冉菲的处世哲学。
    下过夜自习，冉菲收拾了一下课桌，准备回寝室跟宁静闲扯。她发现跟宁静一起说黄色笑话实在是人生一大趣事，尤其是听宁静的风月事情，更让冉菲总也忍不住跟着贱笑。
    冉菲刚走下楼，就被跟着下楼的周亚林叫住了。
    周亚林看着冉菲，犹豫了一下，才说道：“我想跟你谈谈。”
    冉菲愣了一下，说道：“好，在哪谈？”
    “随便吧。”
    “那去小公园？”
    “呃……好吧。”
    两人不再说话，朝着小公园并排而行。
    周亚林面色凝重，眉头深锁，心里正在组织语言。
    冉菲本来想随便聊点什么，不过见周亚林似乎有什么心事，便忍住了话头。
    不消多时，两人在一高附近的小公园里的一张长椅上坐下。
    周亚林干咳了一声，看着冉菲，说话之前，先叹了一口气。“我觉得吧……那种事情，不该随便做。”
    “哦。”冉菲随意的应了一声，继续认真听周亚林的后文。
    周亚林暗骂自己太笨，组织了半天的语言，临场了竟然一句话也想不起来了。“呃……唉。我就是想说……如果……如果你想要我负责，我……我不会……不会……”
    “晕，我说了，不会让你负责啦。”冉菲苦笑一声，开玩笑道，“你这人，我这什么都没说呢，你就先拒绝了？”
    “不……不是。我的意思是，你要是想要我负责，我不会不负责的。”周亚林莫名的红了脸，“不管怎么说，在你心情不好的时候占你便宜，我……我都有些乘人之危的嫌疑。”
    “……”冉菲心里又好气又好笑。当初明明是自己推的他，现在他反而自责自己“乘人之危”，世界上竟然有这样的男人。想了一下，冉菲有心逗周亚林，一本正经的问道：“好吧，你先说说你想怎么负责？”
    “这个……当然是娶你了。”周亚林好像是做了重大的决定，“虽然你……虽然咱们……唉，反正我做了那种事情，不会推脱责任的。等我大学毕业了，一定娶你。”
    “可要是来不及了呢？”
    “来不及？什么来不及？”周亚林有些纳闷。
    “第一次跟你做的时候，你没戴套子，我也忘了吃药。所以，我……我可能怀了你的种。”冉菲努力忍着，差点笑场。
    “啊？”周亚林吓得一哆嗦。——只是脸上竟然还有奇怪的笑容。
    “你笑什么？”
    “呃……”周亚林也有些奇怪自己为什么竟然会笑，仔细一想，顿时了然，“那个……想到我竟然要做爸爸了，就……呵呵，你不是开玩笑的吧？”
    冉菲忍着笑，故作哀伤怨恨的说道：“你以为？反正你看着办吧，我可不想打胎，难过的。”
    周亚林这下可笑不出来了。虽然他家的经济能力养得起孩子，可他现在才十八岁，现在就抱孩子，是不是有点早了？而且自己怎么跟家里人交代？——这个应该不是问题。毕竟两家人连亲家都叫上了，要是知道有了孩子，搞不好还得庆祝一下。
    周亚林站起身子，来回走动。心里不知道是喜还是愁，看看冉菲，又看看地，除了叹气，就是神经质般的无声傻笑。
    冉菲憋着笑，脸都涨红了，怕自己忍不住笑出声，便板着脸站起来，说道：“你想想吧，想到怎么负责了，再跟我说”说罢，冉菲快步逃离，走到无人处，捂着嘴巴大笑起来。她觉得周亚林实在有些好骗，自己这样的情场老手，做完了事儿会能忘了防护吗？
    周亚林哪里知道冉菲在跟自己开玩笑，在小公园里转了好大一会儿，周亚林觉得应该把这事儿跟老妈说说。
    是算报喜还是算报忧？
    周亚林也有点儿晕了，搞不清楚自己到底是什么想法。
    一个十八岁的还在上学的少男，突然让他以为自己要做爸爸了，那种复杂的心情，旁人是无法体会的。
    走出小公园，周亚林上了出租车，急急的赶回家，把这个“好消息”告诉了老妈孙芳。周亚林的话很直接，“老妈，冉……菲，她怀孕了。”
    “冉菲？”孙芳一时没想起来冉菲就是冉升。
    “就是我‘女朋友’。”周亚林叹气道。
    周亚林太过激动，说话时没注意周老太太就在旁边，刚把话说完，就听到周老太太呕的一声，竟然笑了。
    “哈哈哈好好好，要抱重孙子了。”周老太太乐的脸上的褶子又多了两层，一把抓住周亚林的手，问：“闺女呢？在哪？”
    周亚林愣了。再看孙芳，发现孙芳脸上竟然也洋溢着喜色。
    好吧，这一家人，真是想得开啊。果然不出自己所料。
    周亚林心中感叹了一把，有点儿如释重负的感觉。看着老妈，问：“怎么办？”
    孙芳笑着对周老太太说，“妈，菲菲可能在学校，您别管了。”说着，又对周亚林道：“能怎么办？”
    “她不想打掉。”周亚林说道。
    “当然不能打掉”周老太太急了，“你们敢打掉，我是要生气的”
    周亚林苦笑，孙芳也跟着笑。
    “你别管了，我跟你爸商量下。”孙芳对周亚林说了一句，看了看时间，又说道：“今天就别回学校了，明早上再回去，去房间里休息吧。”
    打发走了周亚林，孙芳就给还在外面的周长种打了个电话。
    周长种正跟冉登方一起喝着小酒儿，听到孙芳传达的消息，周长种愣了好大一会儿。他还真没想到自己如此“年轻”就要做爷爷了。“哈哈哈好事儿好事儿”周长种忍不住大笑起来。“哎？年轻怕什么，咱也不要他们养。咱们养……嗯，嗯，我知道了，登方跟我在一起呢，我跟他说。好好好……”
    冉登方端着酒杯抿了一口酒，看着老友周长种乐呵呵的样子，也跟着笑了，“什么喜事儿啊？瞧你乐的。”
    “哈哈。那个……登方啊。”周长种有些不知道该怎么跟冉登方提这件事儿。“我老婆刚才打电话过来，说冉菲她……她有了。”
    “有了？”冉登方愣了一下，恍然大悟，“啊？你说她……”
    “呵呵，呵呵。”周长种只能干笑。
    冉登方想笑，又想哭。一口喝完杯中酒，呆呆的看着桌上的菜，叹气道：“还真是喜事。”
    “呵，我想了一下，如果是男孩儿，就让他姓冉。”周长种说道。
    冉登方又是一愣，鼻子酸了。“好好朋友”说着，自己给自己满上酒，“来干了”
    ……
    沈卓文无心学习，坐在客厅里发呆。不大会儿，看到叶倾城穿着睡衣从卫生间里出来，头顶上还顶着毛巾，显然是刚刚洗完澡。一身清爽，还散发着沐浴露的香味儿。
    沈卓文怔怔的看着叶倾城，看着这个刚出浴的美人儿，忽然联想起了那天晚上自己趴在床上，叶倾城在自己身后……
    想着想着，沈卓文就感到下身一阵发胀，那种“缺憾”感又突然来袭，搞得全身上下都不得劲。
    沈卓文忽然诗兴大发，即兴一首：众里寻它千百度，缺憾却在，菊花深处……
    看着叶倾城哼着《菊花台》回了房间，沈卓文把十指插进菊花里——哦，是插进头发里，深吸气，又长叹气。无力的站起来，回到房间，看了一眼桌上展开的习题本儿，无心做题，扑在床上，抓着枕头捂着脸。
    忽然又想起那天晚上自己醉酒后发生的事情。
    沈卓文脑海中意yin出了赤luo下身，挺着小dd站在自己身后的叶倾城……
    十分钟后，沈卓文抓着枕头的一只手慢慢松开，犹豫了一下，慢慢的伸进了自己的裤子里，抓住了自己的屁股，慢慢朝着屁股缝中探去。
    “嘶……”沈卓文拧了一下眉头，赶紧又把手抽了出来。狠狠的给了自己一巴掌，又使劲抓了抓头发，片刻之后，身子无力的瘫软下来，那只手再度伸进了裤子里……
    又三分钟，沈卓文忽然抽出手，下了床，快步跑到窗前，心虚的四下里看看，拉上了窗帘。再回到床上，脸上表情淡定如常，眉头轻轻一拧，伸手解开了腰带，把裤子脱了下来，钻进了被窝里。
    ……
    网吧一条街。
    黄杰和罗震走进了一家网吧。
    黄杰摸了摸口袋，说道：“哎呀，忘了带钱了，你先帮我垫上。”
    “好吧，记得还。”罗震有些不爽，他特别不喜欢借给别人钱。
    两人开了两台雅间的机子。
    雅间里只有两台电脑，两人在电脑前坐下，黄杰便迫不及待的打开了一个**网站，开始一边下载*片必备的快播，一边浏览着高清图片。
    罗震登陆上QQ，打开一个群的聊天窗口，无聊的看着上面的群友的聊天信息。
    一个叫“二块五的红梅”的家伙发了一个链接，说道：“你们看看这个，特别邪恶。”
    罗震也是无聊的很，随手点开了链接。网页打开，是一个贴吧的帖子：恭喜您浏览了这个帖子。我已经在帖子内下了“变身咒”，凡是看到这个帖子的男人，有0.1%的几率会变成一个美女。姓叶的和姓林的几率更大
    罗震愣了一下，啐了一口，嘟囔道：“这个变态的社会，变态的网络。什么人什么帖子都有。”说着，登陆上自己的百度账号，在帖子中回复：“变态”，又加了一个愤怒的表情。再看回复楼数，发现自己的回复竟然在185楼。
    “靠，这么无聊的帖子，竟然也有这么多人回复。”罗震说道。
    黄杰斜了一眼罗震的电脑，笑道：“变身？这有什么，你没见新闻报道江西一男的举着‘我要变性’的牌子招摇过市吗？”说了一句，黄杰开始安装快播，然后选了一个感兴趣的小片子，看了起来。
    罗震关掉那个“变身咒”的帖子，跟黄杰要来网址，也下了快播，开始看片子，一边看一边说道：“真要通宵啊？”
    “废话，通宵省钱。”
    “明天还要上课呢。”
    “上毛，别吵，看片子呢，别坏我兴致。”黄杰抱怨着，不再搭理罗震。
    罗震倒也不是很在意明天的课，他跟黄杰在非周末的时候出来上网通宵也不是一次两次了。找了一些自己感兴趣的片子，捡着精彩剧情看了起来。
    黄杰转过头来，看着罗震选片子，咂了一下嘴，说道：“嘿，我才发现，你怎么只看口X啊？”
    “怎么了？”罗震说道：“青菜萝卜，各有所好。”
    “不是，我觉得吧，喜欢看口X的，八成有特别的嗜好。你说你一大男人，看这种情节。你是看女人的舌头呢？还是看男人的小dd呢？”
    “……”罗震懒得搭理黄杰，更没兴趣对他的歪理邪说进行反驳。看了两个小时的片子，眼皮有些沉，一边解着上衣纽扣，一边嘟囔道：“靠，这还没怎么冷的，怎么就把空调给关了，热死了。下次不来这家上网了。”说着，才发现黄杰竟然睡着了。苦笑一声，罗震打了个哈欠，想着交过钱了，不上网浪费，却又耐不住太困，不大会儿也睡着了。
    黄杰睡的口水直流，脑袋耷拉着，累得脖子疼。醒转过来，活动了一下脖子，擦掉口水，又强打起精神，点上一支烟，一边抽烟一边继续看片子。
    罗震被黄杰的烟熏醒了，睁开眼。睡了那么一会儿，有了些精神。看到黄杰正在看的小片子似乎挺不错的，忍不住勾着头看了起来。半部片子看完，罗震忽然感觉到身上有些不舒服。好像是天气太热，出汗太多，裤裆里竟然湿漉漉的。有些郁闷的松了松腰带，把手伸进裤裆里，撑起内裤，想要晾晾风。
    忽然，罗震感觉到有些不对，心中不由一惊。
    ……
    杨申已经连续几个晚上都失眠了。关于“性别”重要还是“感情”重要的问题，一直缠的他无法入睡。虽然小店的生意不错，杨申却仍然高兴不起来。他想忘了叶倾城，再也不想那种事情，或者那样也是好的，不是都说色伤身嘛，自己不近女色，不是很好吗。可是这么多天以来，杨申却根本忘不掉叶倾城，坐在店里看店的时候，满脑子都是叶倾城的音容笑貌，他快被逼疯了。昨天晚上，恍惚间难得睡着，杨申梦到了叶倾城，第二天内裤竟然湿嗒嗒的。
    大概也只有梦到她——他，内裤才会湿掉吧。
    杨申再次愁上心头。
    终于，杨申从床上坐了起来，也没开灯，在黑暗中摸索到手机，拨通了老爹的电话。在面临人生重大抉择的时刻，杨申决定请教自己的老爹。
    “爸。”杨申叫了一声。
    老杨睡的正香，听到儿子的声音，心中不免有些担心，“咋了？这么晚了打电话过来。”
    “我……我有件事跟你说。”
    “嗯，说。”
    “是……是关于……”杨申有些不好意思开口。
    “什么事，你说。”老杨虽然恨儿子不好好混，但到底是亲生儿子，他还是很关心的。“有什么事儿都有爸爸呢。”
    “我……”杨申忽然鼻子一酸，忍不住落下来来，他要把自己内心的苦楚告诉最亲近的人。“爸，我……我喜欢上了一个人。”
    “嗯？”老杨有些纳闷。
    “一个男人。”
    “啊？”老杨以为自己听错了。
    “我喜欢上了一个男人。”杨申终于鼓足了勇气，把话说完了。“我不想……不想变成同性恋可是……我真的喜欢他”说罢这话，杨申一愣，又补充道：“应该……应该是喜欢吧。爸，我该怎么办？爸？”
    “唉。”老杨应了一声，又沉默下来。
    “爸，我好难受。我不是同性恋可我又喜欢他。”杨申哽咽着说道。压在心头的心事终于吐了出来，杨申的心情好上了一些。
    “你先冷静一下，我们见面再说。”老杨说道。
    “嗯，好。” 
                  155 怀孕了？
    155怀孕了？
    网吧的雅间里。
    罗震一只手伸在裤裆里，脸上的表情由红转白。闭上眼睛，深呼吸，然后又把另一只手放在了胸前。一团柔软入手，罗震的身子不禁哆嗦了一下。
    变，变，变身？
    罗震脑子里嗡的一声炸响，懵了。一滴豆大的冷汗从鬓角滑落。
    黄杰正在专心的看着片子，看的心火难耐，一只手猥琐的伸进裤裆里，揉了两下。不经意的转头看了罗震一眼，又回头去看片子。三秒钟后，黄杰又猛然把头转过来，瞪着眼睛看着罗震。忽然起身，连连后退，砰地一声撞在了墙上。哆嗦着嘴唇，黄杰又激动又奇怪的问道：“你你你你谁啊？”说着，喉咙里咕咚一声，看着眼前的美女的让人喷血的动作，黄杰口干舌燥，气血上涌，裆中之物更加精神抖擞，几乎要把裤子撑破。
    罗震茫然的转头看了黄杰一眼，努力吞了一口口水，蠕动着嘴唇，问：“你……有没有发现我……发现我变了？”说话时，罗震才意识到自己的声音也变了，竟然甜滋滋，娇滴滴的。
    黄杰眉毛锁在一起，仍旧有些茫然。“你是……”看到美女身上的衣着，黄杰忽然有些眼熟，仔细一想，明白了。这身衣服不就是罗震的吗。怎么会穿在这个女孩儿身上？黄杰不解，问：“我朋友呢？”
    罗震神情木讷的看着黄杰，两只手也忘了从敏感处拿起，眨巴了两下眼睛，忽然毫无征兆的哇的一声哭了起来。
    黄杰吓得哆嗦了一下，张了张嘴，忽然意识到了一个极为严重的问题，赶紧极为郑重又紧张的说道：“哎呦喂我的亲娘诶你别乱哭啊我这……我可没碰你”
    罗震把手从裤裆里拿出来，抹了一把脸上的泪，哭声更甚。这个突变，显然让罗震受了不小的打击。之前还意yin着美女，这会儿就成了被意yin的对象，罗震觉得自己必须哭出来才会好过一些。
    黄杰吓得都快尿失禁了。
    一个衣衫不整怎么看都是受害者的美女，一个长相猥琐怎么看都不像个好人的男人……
    深更半夜，两人“独处”在网吧雅间里……
    女的哭的稀里哗啦，男的怎么看都不像路过的……
    坏了
    黄杰顾不得许多，快步朝着门口走去，拉开门正要落跑。却见一名听到动静走过来的网管正站在门口。网管看到黄杰愣了一下，又朝着嚎啕大哭的罗震看去，同时也看到了黄杰所坐的那台电脑上的正在播放的**电影。
    黄杰暗叫不好，心中狠狠的骂了一句那个“美女”，心说没事儿你乱哭什么，老子跳进黄河也洗不清了。不及细想，拔腿就跑。
    网管终于看到罗震上衣敞开着，脸上挂满泪痕，一脸绝望，梨花带雨的神情，让年轻的网管立刻热血沸腾起来。他终于明白为什么自己今天晚上总也心神不宁了，原来是“英雄救美、路见不平”这种狗血事情要降临在自己头上了。
    一定是刚才那小子看**儿上了火，对这个美女动粗了
    二话不说，网管一个急转身，朝着黄杰追去。一边追一边喊：“抓住他”
    另一个网管正好站在门口，看到黄杰冲过来，又听到了那个网管的喊声，及时拦住了黄杰的去路，一把抓住了他的衣服。
    黄杰心里那个怕啊。
    先前的网管也追了上来，一把抓住黄杰的头发，怒道：“好小子耍流氓耍到老子的地盘上来了。”
    一屋子正在上网的人都好奇的转头看来，离得远的，都站起了身子朝着这边张望。对于这种“耍流氓”事件，不论是男人女人，都是特别感兴趣的。
    黄杰立时面红耳赤，臊的脖子都红了，硬着脖子说道：“我什么时候耍流氓了你少血口喷人。”
    “少废话。”那个网管愤怒的说了一句，掏出手机，要报警。
    “嘿不信你问她，我真的什么都没干”黄杰急了，“你问她啊”
    网管一愣，收起手机，准备拉着黄杰去跟那个梨花带雨的美女对质。
    黄杰却忽然挣脱网管的手，撒丫子夺门而出，狂奔而去。他现在有些糊涂，脑子很乱，他不能确定那个陌生的穿着罗震的衣服的女孩儿是谁，是不是跟这个网管串通了想敲诈自己的？罗震又去了哪里？
    黄杰不知道，但他知道自己必须先离开这个是非之地。
    要知道，万一那个女的居心不良，自己可是要倒大霉了。
    根本不理会身后网管愤怒的吼声，黄杰拼了命的往前跑。他没敢回学校，而是朝着另一个方向一路狂奔。也不知道跑了多远，直到累得气喘吁吁，黄杰回头看了一眼，没看到有人追自己，才喘着气找了个街口拐角，蹲坐在路边休息。
    “他**的，这叫什么事儿”黄杰嘟囔了一句，胸口剧烈起伏。
    紧张、慌乱、疾奔。黄杰差点一口气喘不上来。
    休息了一会儿，黄杰这才饶了远路，往一高走去。
    可惜深更半夜的，一高的校门早就关了。不得已，黄杰只得去附近的小公园里的石椅上睡了一觉。晚上听到远处的警笛声，黄杰惊醒过来，吓了一头的冷汗。
    虽然天气很凉，黄杰却感觉不到冷，在石椅上强迫自己睡觉，却怎么也睡不着。
    ……
    叶倾城醒来的时候，发现自己额头上又多了一个小痘痘，琢磨着是不是该弄些祛痘的化妆品。
    暖暖的阳光洒在床上，叶倾城倍觉慵懒。浑身四肢百骸仿佛死掉了一般不想动弹。伸直了双腿，在床上伸了个懒腰，揉了一下胸部，叶倾城有些无奈，有些迫切的希望早点毕业。
    在毕业之前，自己得每天都去裹胸。
    这是件极为痛苦的事情。
    哈欠连连的从床上爬起来，叶倾城去卫生间洗漱。走出房门的时候正好看到沈卓文拿着书本去上课。看到叶倾城，沈卓文脸色莫名的一红，低着头急匆匆的走了出去。
    叶倾城没有注意到沈卓文的异常，收拾完毕，裹了胸部去了学校。
    刚到教室的时候，叶倾城就看到富大海在跟人兴致勃勃的海吹。
    看到叶倾城进来，富大海笑着炫耀起来：“叶倾城，我的小说要出版了。”
    “啊？”叶倾城还真有些意外，想起那个自己作为大反派的富大海的大作，心说这是哪个瞎了眼的脑袋进水的编辑看上了富大海的小说了。难道中华文化已经没落到了富大海的小说也能出版的地步了吗？
    “恭喜了。”叶倾城随便说了一句，便感慨连连的回了自己的座位。
    叶倾城走进教室的五分钟后，周亚林从外面走进来，看了冉菲一眼，才在座位上坐下来。想到自己即将做父亲了，周亚林有些哭笑不得。脑海中不由的幻想出了一副冉菲抱着孩子，靠在自己怀里的一副“全家福”。
    上午的课上，沈卓文又被胡语点名批评。胡语提问的时候，喊沈卓文的名字喊了两遍，沈卓文都没有听到。胡语叹气连连，“同学，我知道你学习成绩好，可也不能骄傲啊。上课走神，天才也学不好。”
    沈卓文面红耳赤的低头不语，还下意识的回头看了看坐在后排的叶倾城。
    胡语又叹了一口气，扶了扶老花镜，看了一眼班里的几个空位，问道：“班长，今天怎么缺了那么多同学？”
    董山正要起身答话，黄杰从外面磨蹭着走到了教室门口，喊了一声“报告”，得到胡语的许可之后，才忐忑不安的回了自己的座位。
    早上醒来的时候，黄杰担心是不是已经有警察埋伏在学校门口等自己出现。磨蹭了半天，也没发现什么异常，想着也不能就这么跑路，或者不会有什么事儿，这才壮起胆子来到了教室。坐定之后，朝着罗震的位置看了一眼，发现他竟然没来上课，黄杰心中不禁有些纳闷。
    昨天晚上罗震那家伙上哪去了？
    还有那个穿着罗震衣服的美女，为什么会在自己身边做那种暧昧的动作？真的是想敲诈自己？还是另有所图？
    黄杰心里很乱，也没心情听课，总是时不时的朝着教室门口看去，生怕忽然有警察冲进来。一上午都提心吊胆的，脑子里乱哄哄的。
    转眼四堂课过去，冉菲去食堂吃饭的路上，手机响了。竟然是老爸冉登方打来的。说了几句，冉菲朝着学校门口走去，发现校门口停着两辆车，一辆是老爸冉登方的，一辆是周长种的。冉登方和邹燕站在车边，跟周家夫妇有说有笑的。好像在说什么开心事情。
    他们怎么一起来了？
    冉菲有些莫名其妙，走过去，还未说话，孙芳就笑着拉住了冉菲的手，说道：“菲菲，快上车。”
    “干嘛去啊？”冉菲问了一句，看向自己的父母。
    “去了你就知道了。”邹燕微微一笑，说道。
    冉登方也笑了一声，不过可以看得出来，他笑的有些勉强。作为一个男人，得知自己的儿子怀孕了，冉登方比邹燕多了一丝莫名其妙的压抑。
    冉菲见他们神秘兮兮的，也没再问，直接上了冉登方的车。不大会儿，周亚林从校园里走出来，一直来到周长种的车前，正要上车，冉登方从车窗探出头，冲着周亚林喊道：“亚林，来，坐我的车。”
    周亚林犹豫了一下，来到冉登方的车边，拉开车门钻了进去，跟冉菲一起坐在后排。
    车子发动，驶离一高。
    邹燕有一句没一句的关心着周亚林的学习，周亚林也随便的敷衍着，气氛有些不太和谐。
    冉菲看了看父母，又看看周亚林，用手肘碰了一下周亚林的腰，低声问道：“咋回事？”她已经把昨天的恶作剧给忘了，事实上她也没想到周亚林会把那件事告诉家人。
    周亚林没有吱声，把头扭向了车窗处，看着飞逝的景物发呆。
    冉菲有些不爽，她实在有些受不了这种被蒙在鼓里的感觉。心里有气，偷偷的伸手在周亚林大腿上狠狠的拧了一下。周亚林嘴里吸了一口气，打开冉菲的手，没有出声。
    冉登方和邹燕从倒视镜里看到两人的动作，心中感慨万千。冉登方深吸了一口气，心中自我安慰：“好在他们很恩爱。”
    冉菲又仔细想了一会儿，忽然有了些想法。
    这情形，这场面，这阵势……
    该不会是周亚林把昨天的恶作剧当了真，跟家人说了，他们要带自己去医院检查吧？
    想到此，冉菲有些哭笑不得，开始想象着到时候化验单出来，四位长辈失望透顶的神态。
    要不要现在跟他们说明？
    冉菲考虑了一下，决定还是让化验单说话吧，毕竟昨天自己撒了谎，要是现在再说什么，肯定能把周亚林给气个半死。搞不好四位长辈还会以为自己想彻底把周亚林栓死而使出了假怀孕的招式呢。等到化验单出来，大不了自己就说没什么经验，搞错了不就结了。
    来之前，冉登方和周长种已经商量好了，要去小城市设施最好的博爱医院去检查。虽然验孕没什么太大的技术含量，可两个男人还是觉得好医院会准确点儿。
    半小时后，两辆车在博爱医院门口停下。六人陆续下车，走进医院。
    冉菲看到其他人好像都有些紧张，心中怪可乐的。琢磨着如果自己真怀孕了，不知道他们会不会逼自己立刻跟周亚林结婚。临近医院大厅的时候，冉菲看到了一个漂亮女人。觉得有些眼熟，仔细一想，才想起来，这个女人是珍妮。
    珍妮总有些心神不宁，没有注意到冉菲。她觉得自己每次都做好了防护，不戴套子就吃药，没有怀孕的理由。想着会不会上次验错了，今天才来博爱，准备再验一次。
    验孕无非就是验尿，珍妮拿着一个小杯子走进厕所的一个隔间，接了些尿液，走出隔间，把小杯子放在水台上，洗手的时候，正好碰上冉菲从另一个隔间里出来洗手，觉得冉菲有些眼熟。珍妮问道：“你是……”
    “倾城的朋友。”冉菲笑着说了一句，看了看水台上的小杯子，明知故问道：“验孕啊？”
    “啊不是，不是。有些不舒服，医生说验尿。”珍妮也看了一眼冉菲手里的杯子，问：“你验孕啊？”
    “呵呵，不是，我也不舒服。”冉菲放下杯子，洗手。
    两人随便聊了几句，各自端着小杯子一起走出厕所。
    把尿液交给大夫，两人坐在长椅上闲聊。本也不熟，又各有心事，也没什么可聊的。无非就是说些天气啊国际形势啊之类的空洞话题。
    旁边的长椅上，冉登方夫妇和周长种夫妇没说话，四人显然都有些紧张。周亚林没有坐，只是靠墙站着，他不知道自己现在是什么想法，不知道自己是到底希望冉菲真的怀孕了还是没有怀孕。
    时间不长，窗口处医生喊了珍妮的名字。珍妮应了一声，有些忐忑不安的走过去，从窗口处接过一张化验单。没敢看，也忘了跟冉菲道别，径直走出了医院，一直来到医院大门口。深吸一口气，珍妮才鼓起勇气展开了化验单。
    阴性
    呼——
    珍妮呼出一口气，如释重负。
    伸手揉了揉小肚子，想着以后再也不去上回那家医院了。验孕都能验错，什么水平
    只是……
    为什么会有一种失落感呢？
    珍妮心情不好，拦下一辆出租车，正准备去K歌散心，却接到了老段的电话。
    老段要她回家，说是有事情。
    珍妮本不想去，可想到这么多天自己连家门都没回，老妈不在家，老爸一个人过的大概不会很好吧。叹一口气，珍妮决定回家。
    博爱医院里，窗口处医生喊了冉菲的名字。
    周长种夫妇和冉登方夫妇心里一惊，争着抢着挤到了窗口处。周长种手快，一把抓住了化验单。仔细看了一眼，“哈哈”周长种乐了。把化验单交给了冉登方之后，兴奋的搓着双手，看看周亚林，一脸的赞许。
    周亚林抽了一下嘴角，意识到了事情的“严重性”。
    冉菲眨巴了两下眼睛，走过来，一把从冉登方手里抢过化验单，看到了上面的化验结果：阳性。
    “呃……这个阳性是……”冉菲对这种事没什么经验。
    邹燕抿了抿嘴，脸上带着温柔的笑，摸了摸冉菲的头，说道：“傻孩子，阳性就是有了。”
    “呵呵，还是强阳性。绝对有了，不会错的。”孙芳也笑了，“好啦，菲菲就别上学了，去我家。正好这段时间我也没事。”
    “还是回家吧。”邹燕说道：“家里方便些。”
    周长种不乐意了，“亲家，你这话可不太好听。”
    冉登方嘴里啧了一声，把心中的不痛快拭去。总归自己要抱孙子了，冉登方心中还是很高兴的。干咳一声，说道：“好啦好啦，还是问当事人吧。”
    四人看向冉菲。孙芳笑道：“菲菲，你想去哪里住？”
    冉菲没有吭声，还在盯着化验单。
    她心中太震撼了
    怀孕？这怎么可能
    一直不是套子就是吃药，怎么可能怀孕？
    不过……
    这种事也不好说啊，毕竟有时候千防万防，也防不住……
    竟然怀孕了
    天呐
    冉菲张了张嘴，真想声嘶力竭的发出尖叫，以抒发自己此时内心的复杂的心情。
    “菲菲？”孙芳又叫了一声。
    “啊？怎么了？”冉菲这才回过神。
    “这孩子。”孙芳笑了一声，说道：“去我们家吧？”
    “呃……好。”冉菲随口答应下来，她还不知道孙芳的意思是“长住”。她现在满脑子都回荡着一句话：“我怀孕了”，其他事根本就没放在心上。
    冉登方和周长种等人心中高兴，也没注意到冉菲不正常的神色，一起说说笑笑的走出医院。周长种忽然拉住要上车的冉登方，说道：“我在想，我们是不是该宴请宾朋庆祝一下？”
    “呃，不太好吧。”冉登方说道：“孩子还小。”
    “那没什么，我们就说是定亲宴。十**岁定亲也没什么稀罕的。在那些大城市里，这种事很正常，特别是在上流社会中。”周长种笑道：“咱们也冒充一回上流人士好了。”
    冉登方考虑了一下，叹气道：“也好。是该庆祝一下。”
    两人又跟自己的老妻商量了一下，两个女人也欣然答应。把日子定了下来之后，邹燕笑道：“那我先得跟娘家提前说声，都是大忙人，咱得先预约。”
    众人笑了笑，邹燕拿着手机走到一边，拨通了娘家大哥的手机。“哥，周末有时间吗？”
    “燕子啊。什么事情？”
    “我们家……干女儿定亲了，有时间吗？来坐坐。”
    “干女儿？你什么时候多了个干女儿？”
    “呵呵，是啊。有空吗？”邹燕避开了大哥的问题。
    “周末啊，有约了。你干女儿不是吗？我就不去凑热闹了，哪天小升定亲了，我再去。嗯……让我女儿过去吧，反正那天她也不上班。”
    “那好吧。”邹燕有些失望，她真想跟大哥说自己的干女儿就是小升。可惜，这话，就是说了，大哥也不会相信的。
    四人商量着定亲宴的时候，冉菲却还在傻愣愣的盯着那张化验单，似乎是企图用意念力把“阳性”改为“阴性”。周亚林站在她旁边，见她一副愁眉苦脸的样子，自责的叹气道：“你放心，我……我会给你幸福的。”
    冉菲抽了一下嘴角，斜了周亚林一眼。心情不好，特别想骂人。咬了咬牙，冉菲忍着愤怒指责周亚林，“你说你小子枪法也太好了吧？吃药戴套都……唉，我要打掉它”
    周亚林一怔，凝眉道：“你昨天不是说不想打掉吗？”
    “我……我改主意了。”冉菲愁眉苦脸的说道：“我可不想给你生孩子。”
    “呃……”周亚林不知道该说什么才好，只是自责道：“都是我的错，我不该……”
    “去。”冉菲有些烦，“大男人揽责任，不推卸责任是好事，但什么责任都揽，那就不对了，明明是我上的你，你就别自责了。”
    周亚林表情苦闷，说道：“你当时心情不好，很冲动……我没有坚定立场，责任不在你。”
    冉菲苦笑起来说道：“拜托，别搞得这么……这么……我跟你明说吧，就算我死不了，我也不会嫁给你的。咱们是好朋友。做朋友和做夫妻是不同的。虽然你是个好男人，可……哈哈。”冉菲兀自笑了起来，“下辈子吧，下辈子我要是投胎成了美女，再嫁给你。”
    周亚林叹气道：“你不用……不用有心理负担。既然我对你做了那种事情，就不会嫌弃你的。也许……也许时间长了，就会习惯了。”
    “嫌弃？”冉菲觉得周亚林的思维逻辑真的很好笑，自己又不是喜欢自卑的人，怎么可能会有什么心理负担，又怎么可能会以为周亚林嫌弃自己？
    看着周亚林，冉菲由衷的感叹：“好男人啊，好的过分了。我又不是什么正经人，你就不怕我给你戴绿帽子啊？”
    绿帽子还没戴上，周亚林脸先绿了。“咳咳，我会防着你的。”
    “哈哈。”看到周亚林认真的样子，冉菲忍不住笑了起来。心情一好，冉菲忽然想起一件事来。
    该不会是跟珍妮拿错了小杯子吧？ 
                  156 安小环
    156安小环
    冉菲觉得自己肯定是跟珍妮拿错了杯子，她坚信自己不可能怀孕。
    只是即便是再自信的人，碰到重大事故，也会有些犹疑。冉菲仔细回忆了一下当时跟珍妮在厕所里的情形，自己也有些拿不准到底是不是拿错了杯子了。
    当然，作为一个经验丰富的情场老手，冉菲仔细回忆了一下跟周亚林的几次欢好，确定自己防护得当之后，便更加的确信自己不可能怀孕了。
    不远处，周长种四人看到冉菲和周亚林有说有笑“恩恩爱爱”的神态，一个个打心眼儿里既高兴又悲哀。
    四人也没把要办定亲宴的事情告诉周亚林和冉菲，准备给他们一个惊喜。
    孙芳拉着冉菲上了自家车子，两辆车一前一后朝着周家驶去。
    冉菲心里太乱，也懒得跟别人解释什么。她相信，时间会证明一切的，等自己十个月后生不出孩子，他们一定会非常惊讶。到时候也不用废话解释什么了，他们爱怎么想怎么想好了。
    看到车子不是驶向一高，冉菲有些纳闷的问道：“去哪啊？”
    “回家。”孙芳笑道：“不是跟你说过了吗，这些天，就在家里休息，别去学校了。学校里的事情，我们会帮你搞定的。”说着又看了看周亚林，说道：“亚林今天下午也别去上课了，明天再去。”
    “唉？不去上学怎么行”冉菲急了，她可不想像个孕妇一样被一家人围着乱转。
    周长种一边开车一边笑道：“别说不上学，以后也不让你上班，我们周家虽然不济，也养得起你。”
    冉菲哭笑不得，不得不解释一下。“周叔叔，你们误会了，我没怀孕真的刚才……”
    “傻孩子。”孙芳笑了笑，“化验单上清楚的很。”
    冉菲苦笑，知道解释起来很困难，只好黑着脸说道：“快停车，我要去打胎”
    吱的一声，周长种猛的踩下了刹车，车上其余三人的身子都惯了一下。
    孙芳有些意外的回头看着冉菲，问道：“打胎？”
    周长种也回过身来，看看周亚林，又看向冉菲。
    冉菲说道：“是。我不想生孩子。”说着，打开车门下了车。
    周长种夫妇面面相觑，他们实在是太意外了。不过转念一想，又释然了。毕竟冉菲以前是个男人，就算是个基佬，可让一个男人生孩子……
    一定很抵触吧。
    只是，就这么打掉？
    眼看着冉菲走远了，周长种回过神来，赶紧对周亚林说道：“还不去追？”
    周亚林被老爹提醒了一下，才赶紧下了车，追了上去。
    孙芳也要下车，却被周长种拉住。周长种叹气道：“算了，打胎……也不是什么大事。唉，现在的年轻人啊……”
    “可是……”孙芳拧着眉头，有些不忍心。她还是很想抱孙子的。
    周长种摇了摇头，说道：“也不算小孩子了，毕竟孩子是他们的，让他们自己决定吧。”
    说着，冉登方和邹燕都走了过来，冉登方敲了敲车窗，待车窗打开，才问道：“怎么回事？”
    周长种又是叹气。把自己的想法和刚才的事情跟冉登方夫妇说了。冉登方夫妇也是叹气不止。他们觉得周长种说的不错，作为长辈，有些事情，自己还是不好管的太宽。毕竟现在的孩子都比较在乎“自由”和“权利”。
    “那……定亲宴……”邹燕有些为难，“我都已经跟几个亲戚朋友打电话了。”
    “照办。”周长种说道：“不管怎么说，你们家的女儿，也该亮亮相吧？菲菲和亚林都定亲了，办个定亲宴也是应该。”
    “也是。”冉登方点头同意。
    ……
    冉菲上了一辆出租车，正要回一高，周亚林追了上来，拉开车门，钻了进来。
    看了冉菲一眼，周亚林凝眉道：“你冷静一点。打胎……很疼的。”
    “你怎么知道？好像打过似的。”冉菲有些好笑，对司机说去一高，才又看着周亚林，笑着说道：“你真想要我给你生个孩子啊？”
    “呃……”周亚林也说不出个想法来。
    “行，等我心情好了没事儿了，帮你生一个也没什么，谁叫咱是青梅竹马的好兄弟呢。”冉菲很是大方的说了一句，一愣，又摆手道：“不行，生孩子会破坏咱的身材的，还是不要了，你找别人吧。”
    周亚林冷汗直流，他没想到冉菲把“生孩子”当成了“帮忙”，实在有些让周亚林汗颜，也让周亚林莫名的有些心痛。不论有没有所谓爱情，自己有打算与之共度余生的女人，竟然根本没有跟自己过日子的念头，让周亚林有些不痛快。
    “搞毛啊你？”冉菲看周亚林唉声叹气的模样，有些好笑，一只手搭在周亚林大腿上，轻轻的**，“男人消沉的时候，做*是最好的发泄方式。”
    周亚林苦笑，看了一眼前面的女司机，再看冉菲眉目传情的神态，有些尴尬的低声说道：“注意点儿。”
    冉菲咯咯咯的笑了起来，一把抱住周亚林的脖子，笑道：“哥们儿，别那么认真。虽然你……就算那事儿是你的错，就算我真的怀孕了，我也不会要你负责的。人生不过是一场游戏。游戏要是好玩儿，你就认真点儿；游戏要是太残酷，你就随意点儿。这样才能过得痛快嘛。”
    “那你对叶倾城怎么不随意点儿？”周亚林问。
    “这不同。我是真喜欢她。你对我啊，就是烂好人的责任感和同情感，或者还有点友情的珍惜，我才不需要这样的爱情。”冉菲说着，忽然乐了，“我决定了，元旦晚会上，我要把握机会，跟倾城更近一步。”
    “那，孩子……”这是周亚林最关心的问题。
    “孩子？”冉菲看周亚林如此认真，心中有些后悔自己之前的恶作剧，说道：“我跟你说实话算了，我没怀孕。我跟你说我怀孕就是逗你玩儿的。”
    “……”周亚林斜眼看着冉菲，张了张嘴，想提那张化验单。
    “化验单搞错了。”冉菲说道：“我在厕所里跟一个怀孕的女孩子搞错了装尿液的杯子，明白了吗？”
    周亚林抽着嘴角说道：“这么狗血的事情你也好意思拿来骗我？”他认定冉菲是想偷偷的打胎。
    “呃……虽然狗血，但事实就是如此。难道因为不想狗血，就不顾事实吗？好啦，我承认骗你是我不对。来来来，我勉为其难的亲你一口，算是给你的补偿。”冉菲说着嘟着嘴巴朝着周亚林凑去。
    周亚林一把推开她，盯着冉菲的眼睛，想看看她是故作轻松还是真的轻松。
    冉菲顺着周亚林推动的力道，倒在座位上，“哎呀”一声，气若游丝的把手伸进口袋里，掏出了钱包，“这……这是我的党费。”
    周亚林顿时有种狗血淋头的感觉。
    ……
    小城市火车站，安小环身穿一身墨绿色休闲装，手里拉着一个行李包，背上背着一个鼓囊囊的背包，一边走向车站出口，一边讲着电话，脸上洋溢着淡淡的笑。
    “水月大大，我是你的铁杆粉丝。我好崇拜你。”
    “谢谢。”安小环的脸都快笑烂了。
    “你的小说，是我灵魂的栖息地。”
    “呃……受宠若惊了。”
    “……，你是女的？”激动的粉丝现在才听出来安小环的声音竟然是女孩儿的声音。
    “是，是啊。”安小环有些尴尬。
    “哈我就知道你是变身的对不对？小城市真的存在是不是？叶倾城是真的存在的是不是？变身咒是真的对不对？”粉丝显然很激动，一连发出了好几个问题。
    “呃……没有没有，都是瞎写的，小说嘛，怎么可能是真的。”
    “不对，我有种直觉，小城市肯定是存在的，只是被你改了名字。嗯……也许那些人物也都是存在的，你为了他们不被骚扰，也改了他们的名字？或者部分人被改了名字？又或者你把所有的能寻到小城市所在的线索都改动了，甚至时间轴、城市名、人物名……你告诉我吧，我想去小城市。求你了。”
    “……”安小环清了清嗓子，心说这位八成看书看成傻子了，连变身都信，这不扯淡吗。干笑一声，说道：“别开玩笑了，我有点事，先挂了。”
    “别大大，美女求你了，告诉我小城市在哪，我给你打赏，我给钱。”
    “这不是钱不钱的问题。这是……虚构的东西，我怎么告诉你位置啊。”
    “真的是虚构的？”
    “真的是虚构的。”
    “哦，那好吧。”粉丝有些失望。
    “呵呵，我挂了，有事。”安小环不等对方答话，就挂了电话。一路走出火车站，拦下一辆出租车。
    半小时后，安小环出现在了大林家门口。
    林秋给安小环开的门，安小环先做了个自我介绍，才被林秋请进屋。林秋倒了一杯茶，递给安了，林秋才问道：“小瞳还说什么了？”
    “没有，就是让我在这等着。总之做好准备吧。”安小环点上一支烟，抽了一口，说道：“时刻准备去贵州。”
    林秋没有说话，端着一杯茶，坐在沙发上凝眉想着事情。好大一会儿，才轻声说道：“既然小瞳说没事，那就应该问题不大。我们先等等看。”
    “嗯。”安小环应了一声，问道：“大林叔呢？”
    “上班去了。”
    安小环又问道，“璐璐在家没？”
    “在房间里睡觉呢。”林秋说道。
    “嘿嘿，挺想她的。”安小环说着，摁灭了烟，提起自己的背包，问明了白璐的房间，走到门口，敲了敲门。
    过了一会儿，门被人从里面拉开，白璐揉着眼睛顶着一头蓬乱的头发，看到门口站着的安小环，猛地一惊，使劲关门。安小环及时推住门，硬挤了进去，才把门关上，顺手反锁了。
    “小妞，想我没有？”安小环看着只穿着睡裙的白璐嘿嘿的笑。
    白璐连连后退，一直退到了桌边，瞪着安小环说道：“你可别乱来我告诉你我可不是当年的我了你……”正说着，白璐看到安小环把手里的背包放在床上，从里面拿出了两根超大号的振动棒，还都是双头的，上面带着螺旋纹。
    “**”白璐忍不住开骂，“你这个变态”拉开抽屉，从里面拿出了一瓶防狼喷雾剂，“敢过来我不客气了”
    安小环不急不躁，又从背包里拿出了一副蛤蟆镜，戴上之后，又从口袋里取出了一个口罩，瓮声瓮气的说道：“你不是知道我可以对‘变身咒’影响的人灵魂透视吗？你干了什么我可是很清楚的。买的玩具枪也别拿出来了，没用的。”
    “……”白璐彻底无语了。
    安小环全副武装好了，仍旧从背包里往外拿着东西。
    皮鞭、蜡烛、手铐、绳索、铁链、护士装、警服、网状内衣、数码照相机……
    白璐口干舌燥，冷汗直流。连连后退着，一直退到了窗下。若非楼层太高，她肯定是要跳窗而逃的。看着安小环，白璐哭的心都有了。“你什么时候又多了这种嗜好？”
    ……
    叶倾城专心学习了那么多天，晚上回来背书的时候，忽然有些失落感。这么多年了，习惯了整天被人纠缠的日子，忽然之间冷清了下来，她竟然还有些怅然若失的感觉。有些无聊，走到阳台上吹风。
    气温又降了许多，穿裙子有些冷了。不过叶倾城很喜欢这种冷冷的感觉，她觉得这种冷冷的感觉很真实，让她有种真实存在的舒畅感。
    不远处的小区外的街道两边，一些大排档上熙熙攘攘，那些把酒言欢的热闹景象，不禁让叶倾城有些羡慕。砸了一下嘴，低头看到了阳台角落里的那盆菊花。
    菊花的土质有些干了，叶倾城随口冲着主卧室的门喊道：“李轩杰，菊花要不要浇水啊？”
    正在房间里埋头苦读的沈卓文听到了叶倾城的喊声，眉头不禁一皱。他现在对“菊花”这个词特别的敏感。烦躁的抓了一下头发，沈卓文希望自己能够安下心来学习，可却又办不到。
    有些烦乱的把钢笔丢在桌上，沈卓文躺在了床上。不大伙儿，沈卓文忽又从床上坐起来，拿起那只钢笔，瞅了一会儿，舔了一下嘴唇。快速站起，走到窗前，拉上了窗帘。
    ……
    第二天晚上，叶倾城和珍妮又在客厅里相遇，两人又互相恶心了一通。一个声称要把对方“卖给铁道部，让铁道部的专业神吹吹得你爽的像高铁一样飞起来。”一个声称要将对方的菊花献礼九十周年。各种不带脏字的羞辱充分显示了两人口才了得，显然胜过经常答非所问的相关部门发言人。
    偶然听到两人对骂的李轩杰，差点笑喷。他这才发现原来珍妮的性格有时候也挺恶劣的，竟然跟一个小女孩儿对骂，太……太……想了一下，李轩杰伸手拦住珍妮的肩膀，说道：“你太可爱了。”
    叶倾城翻了翻白眼，看着李轩杰，说道：“你觉得她可爱？你应该想一想，一个大男人，像个泼妇一样整天对人冷嘲热讽，肆意谩骂。你真的觉得那样很可爱？”
    珍妮恶狠狠的瞪了叶倾城一眼，说道：“你还能比我强？”
    “我这是正当防卫。”叶倾城说道：“我不是流氓，但若是有人对我耍流氓，我不会介意让他知道什么才叫专业流氓。我不是泼妇，但若是有人像个泼妇一样骂我，我会毫不介意的回骂。因为我知道，泼妇最愤怒的事情，就是别人也像个泼妇一样骂她。”
    珍妮脸涨得通红，想要说话，却被李轩杰拉住，“好啦好啦，都别吵了。”李轩杰笑着问叶倾城，“流氓还有专业不专业之说？”
    “废话，发帖子的还有专业人士呢。”
    李轩杰讪笑了一声，硬拖着珍妮回房间。
    骂人的时候，如果最后一句不是自己说的而是对方说的，就会有一种挫败感。珍妮有些不爽，回头瞪了叶倾城一眼，说道：“赶紧让铁道部的给你吹一下把你那二手的身子吹成自主研发的吧。”
    叶倾城啐了一口，说道：“得了吧你，趴床上等着被爆菊花吧，哪那么多废话。你要是嫌不爽，就用苦瓜吧，**你丫的”说罢这话，叶倾城迅速回了房间。这样的话，即便珍妮骂自己，自己也听不到。自己听不到，这场骂战，自己就算是赢了。
    “你……”珍妮刚要冲着叶倾城的房门大骂，却被李轩杰大笑着硬推进了房间里。
    沈卓文把外面的吵闹声听得清清楚楚，叶倾城最后一句话更是让他不禁菊花一紧。看了看手里的钢笔，沈卓文脸上面皮抽*动，忽然狠狠的把钢笔摔在了墙上。
    抹了一把脸，沈卓文跑到卫生间里用冷水洗脸，然后又去阳台吹风。等到差不多冷静下来，沈卓文正要回房间，才看到敞开门的厨房里煤气灶上的水烧开了。
    珍妮原本在烧水，跟叶倾城一吵架，把烧水的事情给忘了。
    沈卓文走进厨房，把煤气灶关了，正要出去，却看到了案板上的几根苦瓜。
    愣了一下，沈卓文想起了叶倾城刚才骂珍妮的话。
    口干舌燥，呼吸不畅，“缺憾”来袭……
    沈卓文在厨房里足足站了五分钟，之后，一把抓起一根大小合适的苦瓜，一溜烟儿的回了房间。
    ……
    林家。
    白璐的房间。
    安小环手里拿着照相机，冲着白璐说道：“赶紧换衣服，别磨蹭了。”
    白璐抓着头发，郁闷不堪的说道：“你不觉得我给你当模特不合适吗？我个子太矮了。”
    “这你就不懂了吧？爆乳萝莉现在很流行的。网上各类S,M照片中都是高大美女做模特，没什么新鲜感。”安小环说道：“咱要拍，就拍有创意的，怎么说咱也是艺术家。明天咱们去公园，你穿上那件警服。”
    “靠不去”白璐气道，“你还艺术家？我呸。”
    “我给你钱。”
    “我才不稀罕。”
    “你难道就不能为艺术献身吗？”
    “屁的艺术”
    安小环无奈，放下相机，说道：“好吧，那我们做*吧。”
    “坚决不”白璐脸都气红了，“你这个变态我受够了你那种异想天开的各种姿势了昨天把我腰都闪了我发誓，我再也不会跟你好了你找别人吧”
    “你这个誓很久以前就发过好几次了。”安小环笑道。 
                  157 官商一家亲
    157官商一家亲
    又是一个小周末，叶倾城发现今天一上午都没有看到冉菲，也没有看到周亚林。琢磨着他们俩是不是转学了，如果是，叶倾城觉得自己应该去庙里烧烧香。
    放学之前，叶倾城把各科要做的习题整理了一下，发现并不算多。呼出一口气，她觉得自己或者该好好的休息一下，辛苦学习了那么多天，劳逸结合的也是应该的。
    抱着几本书走出教室，去食堂吃了饭，叶倾城忽然想到了贝贝表姐，决定去看看她。这么多天没去看她，也不知道她过得怎么样。刚走到教职工宿舍楼下的时候，叶倾城看到一个熟人从楼上匆匆走下来。
    “雨晶”叶倾城喊了一声。
    雨晶手里提着个小坤包，踩着高跟鞋正在下楼，被叶倾城的喊声吓得差点从楼梯上栽下来，看到是叶倾城，不无责怪的给了她一个白眼，“小家伙，想吓死我啊。”
    叶倾城啐了一口，质问道：“上次为什么放我鸽子？”
    “啊？上次？……哦，上次有点急事。”雨晶嘿嘿的笑了一声，走过来，上上下下打量了叶倾城一眼，咂嘴道：“啧，怎么长痘痘了？上火了哎。”
    叶倾城深吸一口气，翻着白眼，说道：“我表姐在家吧？”
    “嗯。你要去找她玩啊？”雨晶说道，“别去啦，她忙着呢。”
    “忙什么？”
    “忙着考博呗。”雨晶说道：“你表姐眼界高着呢，想去国外读博士。现在正在全力以赴的学习，你还是别跟她凑热闹了。”
    “哦。”叶倾城应了一声，决定去南街市场帮老妈照看生意。不忙的话，就做做习题。看了一眼抱在怀里的几本书，叶倾城有些头痛，虽然题不多，但她还是想稍微放松一下的。
    “你下午没课吧？”雨晶跟着叶倾城一边朝着学校门口走一边问道。
    “没。”
    “跟我去玩吧。”雨晶说道。
    “去哪啊？”叶倾城来了兴趣。辛苦了那么多天，她确实想休息一下。
    “我姑**干女儿定亲，去赴宴。”雨晶说着，伸出手，穿进了叶倾城的臂弯里，挎着她的胳膊，笑道：“我姑妈什么时候多了个干女儿我都不知道。可见我真的很少走亲戚唉。”
    叶倾城苦笑，“你家亲戚定亲，我一个外人……”
    “那有什么关系，反正我也就是去那里照照面，认识一下，然后去K歌，正好没人陪呢。你就陪陪我吧。”雨晶晃着叶倾城的胳膊，说道：“大不了给你好处。”
    “什么好处？”
    雨晶抿嘴一笑，眯着眼睛，媚眼如丝，伸出小舌轻轻一舔，更是风情万种。
    叶倾城愣了一下，吞了一口口水，问：“你不会骗我吧？”
    “当然不会。”
    “那好。”叶倾城果断的答应了下来。心底叹一口气，说道：“最怕美人计。”
    “哈哈哈。”雨晶大笑起来，说道：“回家换身衣服，别整天裹着胸，多不好。”
    “嗯。”叶倾城随意应了一声，与雨晶一起回了住处，换了一身冉菲送她的衣服。一条翠绿色低腰阔腿裤、白色紧身T恤，紧身翠绿色小外套，脚上一**白色平底球鞋。在雨晶面前转了一圈，叶倾城问：“怎么样？会不会给你丢人啊？”
    雨晶坐在床沿上翘着二郎腿，上下打量着叶倾城，拍了拍手，笑道：“不错不错。啧，你喜欢翠绿色的啊？”
    “不是我喜欢，是送我衣服的那个人喜欢。”
    “哦？哪个帅哥？”
    “就不能是美女吗？”
    “切。”雨晶站起身，挽着叶倾城的胳膊往外走，一边走一边笑道：“我估计啊，今天宴会上一定有不少多金的帅哥，到时候给你介绍介绍。你要是有本事，后半辈子就吃喝不愁了。”
    “啐，我还不至于沦落到要被人包*的地步吧？”叶倾城很是不满。
    两人说说笑笑着下楼，走出文苑小区，上了一辆出租车。
    “祥和大酒店。”雨晶对司机说了一句。
    叶倾城愣了一下，看着雨晶，说道：“那可是五星级的啊。”
    “是啊。”雨晶笑道，“五星级怎么了？也就是个渣。”
    叶倾城抽了一下嘴角，看着雨晶，问道：“你该不会是个大小姐吧？”
    “怎么可能。”雨晶笑道，“咱可是穷人。我要有钱就自己买车了，还用打车吗？”
    “也是。”叶倾城说着，视线落在了雨晶的脖颈处，看到了那款怎么看都价值不菲的项链。
    “嘿嘿，好看吗？”雨晶说着，把项链拿在手中，道：“像不像真的？”
    “假的啊？”
    “废话。真的我可买不起。”雨晶说道。“地摊货，改天送你一条。”
    “呃，那先谢了。”叶倾城随意应了一声，视线下移，落在了雨晶的大腿上。雨晶今天穿了一条紧身的黑色裤子，修长双腿被包裹着，让叶倾城有种摸一把的冲动。
    雨晶嗤嗤的笑了一声，附在叶倾城耳边，吐气如兰：“不要急，时间还早。”
    叶倾城脸一红，忽然感觉到一只手环腰抱住了自己。
    雨晶的手在叶倾城背上游走，慢慢的顺着叶倾城的裤子下移，轻轻的摸索着叶倾城挺翘结实的屁股。
    叶倾城深吸一口气，没有动弹，只是警惕的看着前面的司机。
    雨晶的嘴巴仍旧在叶倾城耳边轻轻的吹着气，“好久没做了呢。”
    叶倾城口干舌燥，呼吸不畅，低声问道：“你，你跟男人做过吗？”
    “男人？你算男人吗？”雨晶问。
    “呃……算……不算吧。”
    “那就没有。”雨晶说着话，在叶倾城背后的手轻轻的钻进了叶倾城的裤子里，然后往前绕，绕到了叶倾城的小腹。
    叶倾城深吸一口气，一把捉住雨晶的手，低声道：“别……被，被看到啦。”
    雨晶笑了笑，看了看车窗外的景物，说道：“估计还得十来分钟才能到。”说话间，钻进叶倾城裤子里的手便挣脱了叶倾城的手，又钻进了叶倾城的内裤中。“松一下腰带。”
    “不好吧。”叶倾城红着脸，****双腿，说道：“别弄了。”
    雨晶根本不理她，硬是把手越来越往下的伸去。
    叶倾城无奈，警惕的看着前面的司机，微微分开了双腿。鼻孔里轻哼了一声，微微弯腰，一手托腮，遮住半张脸，装作若无其事的样子。
    十来分钟之后，雨晶把手抽出来，又拿出纸巾，擦着手指。看向叶倾城时，脸上尽是好事得逞的坏笑。
    叶倾城明显看到了前排司机异样的眼神，涨红着脸低着头，心里对雨晶又爱又恨。想想雨晶的放肆，现在还有些呼吸不畅。内裤上湿漉漉的，很不舒服。
    车子停下，雨晶用手肘碰了叶倾城一下，笑道：“下车咯。”
    两人下了车，手挽着手走进酒店大厅，直接上了二楼。
    二楼很是热闹，整个二楼的餐厅都坐满了人。
    叶倾城大概看了一眼，发现这些人显然都是“阶级敌人”，一个个单看穿着就能看出来。
    有些人看到雨晶进来，笑着跟她打招呼。雨晶也笑脸相迎，叔叔阿姨的叫个不停。似乎是不愿跟这些人多说话，雨晶拉着叶倾城径直朝前走，一直走到一个正在忙碌的中年美妇面前，甜甜的叫了一声：“姑姑。”
    叶倾城一看这中年美妇，便愣住了。
    这不是冉菲的老娘吗？
    再四下里看看，叶倾城发现了几个熟人。
    周长种、孙芳、周琪琪、周老太太、冉登方，还有……周亚林和冉菲
    周长种和冉登方领着周亚林和冉菲正在跟一帮男人说笑，孙芳和周琪琪则在座位上坐着。周老太太被一圈人围着说着话，脸上的笑容就没有停过。
    这样说来，雨晶喊冉菲的妈妈叫“姑姑”，跟冉菲可就是表姐弟了。
    叶倾城感叹了一把，琢磨着雨晶家里一定是做生意的，搞不好还是大生意。她说她是什么穷人，一定是骗人的。
    至于原因？官商一家亲嘛。
    一个城市，特别是中小型城市中，要是谁说某个当地的大老板跟城市的一把手没有点沾亲带故的关系，也没人信啊。
    当然，雨晶也可能是官二代。
    叶倾城看了雨晶一眼，似乎是想看透她的“真面目”。
    “雨晶，怎么到现在才来啊。”邹燕显然有些不高兴，说话间看到叶倾城，也像叶倾城一样愣住了。
    雨晶忙介绍道：“我朋友。”
    “哦……”邹燕眉头拧了一下，干笑一声，招呼雨晶，“来来来，我给你介绍一下。”一边走一边在心中嘀咕，“这个叶倾城，不是个同性恋吗？她跟雨晶是朋友，难道……”
    三人一行走到了冉菲和周亚林面前。
    叶倾城看着俩人，脸上不禁浮现笑容。看着两人庄重的衣着，再想想这个宴会是“定亲宴”，叶倾城心中有种说不出来的恶趣味的兴奋。
    周亚林和冉菲面面相觑，他们可没想到叶倾城竟然会过来。其实他们也没想到这次竟然是定亲宴，今天一大早就被双方父母骗了过来，直到宴会开始，才明白，却也不好再说什么了。
    “哈哈，倾城也来了啊。”周长种倒是没有介意当初的事情，对叶倾城还是很热情的。
    叶倾城干笑一声，喊了声：“叔叔。”
    雨晶看了叶倾城一眼，也没问什么，又看向冉菲。
    邹燕介绍道：“雨晶，这就是你表妹，我干女儿，叫冉菲。菲菲，这是你表姐，雨晶。”
    冉菲拧了一下眉头，斜了雨晶一眼，没理她。
    雨晶看到冉菲这般态度，有些纳闷。对于不给自己好脸色看的人，雨晶也懒得搭理她。看着邹燕，问道：“怎么没看到小升表弟啊？”
    “他有事，来不了了。”冉登方说道。
    “呵，那个混小子，不会是怕见到我没敢来吧？”雨晶嗤嗤的笑道。
    冉菲撇了一下嘴，忍着没出声。
    邹燕只能干笑，“好啦，雨晶你随意吧，我去招呼下客人。”
    “好。”雨晶笑道。
    等邹燕离开，一帮和雨晶大小差不多的年轻人就围了上来。邀请雨晶在他们的桌上坐下，跟雨晶随便聊了几句，几个男人就把话题扯到了叶倾城身上。特别是男人，对叶倾城的样貌交口称赞。
    叶倾城实在没兴趣跟这帮阶级敌人凑趣，刚刚吃过饭，也没胃口再吃。不过看到桌上那么丰盛又显然价钱不菲的饭菜，叶倾城还是有些嘴馋的。
    雨晶抿嘴笑笑，在桌下偷偷的摸了一把叶倾城的大腿，说道：“吃点吧，晚上早着呢，别饿着了。”
    听到雨晶这么说，叶倾城也不客气了，拿起筷子，夹了一口菜。
    有人或热情或不怀好意的给叶倾城倒了一杯酒递过来，叶倾城倒也没有推辞，接过酒杯，根本不理那些劝酒的话，兀自小小的抿了一口。
    叶倾城旁边，一个长相帅气的男人从自己面前的一盘鱼中夹了一块，放在叶倾城面前，优雅的一笑，说道：“这个味道还不错，你尝尝。”
    叶倾城看了那男人一眼，还未说话，那男人就自我介绍起来，“鄙人卢伟。属于待解救男青年。敢问美女芳名？”
    “谁问你名字了？”叶倾城没好气的嘟囔了一句。她可不想表现的太和谐，要是给卢伟留下“这个女人很好上”的错觉就不太好了。因为直觉上，叶倾城觉得卢伟不像个好人，怎么看都是跟曾经的冉升一个类型的男人，或者比冉升有过之而无不及。
    众人哄的一声大笑起来，许多人开始取笑卢伟。卢伟也有些尴尬起来，不过只是一瞬间，又爽朗的大笑了一声，自嘲道：“难道我这副长相，一看就是个花花公子，会让美女反感吗？受打击了。”
    “那是当然的。”雨晶笑了起来，“你这个不正经的家伙，也该受点打击。你说小升多乖一孩子啊，就是被你给影响坏了。”
    卢伟不乐意了，“晶晶姑娘，咱说话得凭良心。我不就是带那小子去看了一场限制级影片儿嘛，他自己定力不行。况且，当年要不是你捉弄他，他能变成现在这样吗？”说到此，卢伟和其他人都忍不住大笑起来，好像想起了什么开心事儿。等笑够了，卢伟才继续道：“还有啊，我怎么不正经了？我好像没对你不正经过吧？”
    众人再次发笑，看着雨晶，想看看她如何应对。雨晶阴阳怪气的叹了一口气，说道：“当年某人追我的时候，可没这么溜的口才。说一句‘我喜欢你’足足用了两分钟，还偏偏在我要上厕所的时候拦住我说那句话。把我给急的，差点来不及。”
    雨晶一提这事儿，众人立刻开始起哄，卢伟倒也不尴尬，跟着众人说笑，把自己从一个老实巴交的好孩子变成花花公子的责任都推给了雨晶。“你说当年你要是接受我，我们现在肯定连孩子都有了。我也不会变成现在这么风流倜傥，人见人爱了。”
    雨晶似乎对这样的宴会没什么兴趣，没有理会众人，催促叶倾城道：“赶紧吃。”
    “嗯。”叶倾城应了一声。她本来就吃过饭了，并不怎么饿，每样菜都尝了一口，也就打起了饱嗝。看了看手上油腻，说道：“我去洗手。”
    “好。”雨晶指了指洗手间的方位，说道：“我在外面等你。”
    叶倾城答应一声，快步走向洗手间。临到男厕门口，忽然想到自己现在身穿女装，又赶紧拐进了女厕。站在水池边洗手的时候，叶倾城看到镜子中反射到洗手间的门被人推开。
    “倾城。”
    叶倾城在镜子中看到了冉菲推门进来。
    冉菲是看到叶倾城进洗手间，才追了过来的。犹豫了一下，冉菲才说道：“我跟亚林，就是形式上的。”
    “呃……这跟我有什么关系？”叶倾城头也不回的嘀咕了一句。
    “呵呵……是没关系。”冉菲有些尴尬，“哦，对了。你可别跟卢伟瞎掺合，那家伙比我还花。”
    叶倾城一怔，看了看冉菲，微微一笑，说道：“谢谢了。”说着，又继续洗手。
    冉菲觉得自己在叶倾城心里又“加分”了，心满意足的继续摆出一脸的幽怨，退出了洗手间。她决定温水煮青蛙，慢慢的让叶倾城对自己增加好感。
    餐厅里，雨晶缓缓下楼。卢伟追了上来，跟着雨晶一起下楼，边走边道：“上哪？我开车送你们。”
    “不用了，你赶紧去泡妞吧。”雨晶笑道。
    “不急，妞多得是。”卢伟笑道，“对了，刚才那女孩儿，你朋友？叫什么名字？”
    雨晶斜了卢伟一眼，说道：“你不会想打她主意吧？她还在上高中二年级，还是小孩子。”
    “呃……还真没看出来。”卢伟悻悻的笑了一声，摸了摸下巴，说道：“不过，90后还是很有爱的。才上高二怕什么，早晚不也得毕业。”
    雨晶啐了一口，对这个花花公子彻底无语。“你小子，当年多乖一孩子，现在啊……可怜。”
    “可怜吗？”
    “当然可怜。你说一个混迹花丛，却找不到自己真正动心，从来没有过那种深深相爱感觉的男人，该是多么可悲啊。”
    “呃……也不是啊，我曾经爱过你。”
    “去少来。”
    “哈哈哈。”卢伟大笑了一声，用手肘碰了一下雨晶，“哎，告诉我，那女孩儿叫什么名字？在哪上学的？”
    说话间，两人已经走到楼下，来到酒店大厅门口。
    雨晶无奈的看了卢伟一眼，说道：“我劝你还是别打她主意了，你会受打击的。”
    “嗐，你不是说我应该被打击一下吗？告诉我吧。”卢伟笑道：“告诉我吧，别那么小气，好歹我也追过你。”
    “靠，追过我的人多了。每个人要求什么我都得答应啊？”雨晶哭笑不得，想了一下，说道：“好吧，我就告诉你。我还真想看看你这样的高手能不能拿下她。”
    “嘿嘿，等好消息吧。”卢伟自信的说道。
    “她叫叶倾城，在一高二年级六班上课。目前没有男朋友。”雨晶说罢，忽然想起一事，“哎，小伟，我问你，那个冉菲，不会是我姑父的私生女吧？”
    “嘿。”卢伟讪笑，“我想大多人都是这么想的吧。姓冉的干女儿，定个亲还如此大张旗鼓。冉叔叔也不是什么正经守家的人。啧啧，是干女儿还是私生女，用脚趾头想都想得出来。”
    雨晶叹了一口气，凝眉道：“女人啊……我姑姑真可怜。” 
                  158 那一抹风情
    158那一抹风情
    叶倾城跟着雨晶坐上了出租车，看着雨晶的眼神中满是探究。“冉菲的……干妈，是你姑姑？”
    “是啊。怎么了？”雨晶问。
    “冉菲的干爸是市长吧？”叶倾城嘴里啧了一声，又看向雨晶脖子里的项链，“真货吧？”
    雨晶一愣，笑道：“假的啦，你想要送给你。”说着，就把项链取了下来，递给叶倾城，说道：“一个远房姑姑，沾不到什么便宜唉。”
    叶倾城把玩了一会儿项链，看着上面那颗晶莹剔透的类似钻石的东西，笑眯眯的看着雨晶，说道：“我真要了哦？”
    “拿去好了。”
    “我真不客气了”
    “嗐，拿去吧拿去吧。”雨晶显然并不在意。
    叶倾城咧嘴笑了，把项链还给雨晶，说道：“君子不夺人所爱。”
    雨晶抿嘴笑笑，重新戴上项链，说道：“我家里多得是，改天送你一条。”
    “先谢了。”叶倾城随意应了一声，忽然看到雨晶把手伸了过来，赶紧一把打开，“去。”
    雨晶嘿嘿的笑了笑，又问：“那个卢伟怎么样？帅不帅？”
    叶倾城斜了雨晶一眼，根本就不理她。
    雨晶笑了一声，也不再废话。
    不过十来分钟，两人在一家Ktv下车。
    刚进入包间，叶倾城就迫不及待的一把抱住雨晶，嘴巴凑了上去，一只手放在雨晶胸部肆意揉捏起来。
    雨晶咯咯的笑了一声，热情的回应着。
    原本非常主动的叶倾城在雨晶娴熟的**下渐渐被动起来，最终被雨晶轻易的推倒在了沙发上。雨晶一只手钻进叶倾城的衣服里，一直摸到了叶倾城的胸部，揉捏了一会儿，感觉到那颗小樱桃精神起来，便又把手伸到了叶倾城的腰带上，解开腰带，钻进了叶倾城的裤子里。
    敲门声忽然响起，门被推开了一条缝。一个女孩儿的声音说道：“对不起，两位小姐，请勿在包间内做一些不合适的行为。”
    叶倾城猛然一愣，身子僵住了。
    雨晶浅笑着回头，说道：“知道了。”
    门被关上，雨晶才爬起来，笑道：“太激动了，忘了门上有小窗户了。
    叶倾城拧了一下眉头，有些扫兴。穿好裤子，给了雨晶一个白眼：“去我那吧。”
    “不急，先唱唱歌。”雨晶说着，开始选歌，一边选一边说道：“放心啦，晚上满足你，免得你又长小痘痘。”
    叶倾城嘿嘿的笑了一声，正要说话，手机响了，收到了一条短信。
    是陈思发来的。“干什么呢？”
    “在ktv泡妞。”
    “靠，可以啊你。在ktv里搞一定很刺激。”
    “刺激个p，有窗户的，被人看到多丢人。”
    “躲在门口的角落里啊。你个傻蛋。”
    叶倾城一愣，立刻回道：“好主意。”
    雨晶选了一首歌，正要开唱，就被“精虫上脑”的叶倾城一把拉起，推到了门后的角落里。裤子上的扣子和拉链也被叶倾城解开了。
    雨晶嗤嗤的笑了一声，抱着叶倾城，与叶倾城一边舌吻，一边再次解开了她的腰带。
    包间里响起了张惠妹的一首歌——《一夜*》的音乐飘荡在空气中。
    ……
    文苑小区。
    珍妮心烦意乱的在客厅里乱转。李轩杰不在家，她有些心神不宁。想想老爹软硬兼施的逼自己跟教育局局长家的公子交往的事情，珍妮就头痛的厉害。
    “叶倾城这个混蛋不上课也不回来”珍妮嘟囔了一句。没有叶倾城跟她吵架发泄，她无处发泄火气。又在客厅里转了一圈，干脆去了李轩杰的事务所。把正在忙碌的李轩杰按在办公桌上，狠狠的发泄了一通。
    直到李轩杰精疲力竭，两人才各自坐下来休息。
    “你这么做是不对的。”李轩杰有些不满的喘着气，“怎么能老是……老是用菊花呢……”
    珍妮捏了捏眼角，一只手插进头发里，半躺在椅子上，微微仰头，说道：“那样就不会怀孕了。”
    “呃……”李轩杰看了看桌上乱七八糟的文件，有些头痛，一边整理文件一边张了张嘴，想问问珍妮是不是有另类嗜好，喜欢被爆菊花。犹豫了一下，又改口笑道：“下次别那么激动，好歹也让我先把文件整理了。”
    珍妮讪笑了一声，怔怔的看着李轩杰，忽然说道：“我们结婚吧。”
    李轩杰一愣，随即一笑，“好啊。不过能不能先等些时候？等我把这个案子办完，手上的钱也会多些，可以办场风光些的婚礼。”
    “不用办婚礼了。”珍妮说道：“我不在乎。”
    “呵呵，那感情好啊。不过……”李轩杰拧了一下眉头，有些不好意思，“能不能……下次，能不能不……不从后面……”
    珍妮脸一红，闭上了眼睛，没有说话。
    ……
    天气转凉，元旦临近，各班级都开始洋溢着一股喜气洋洋的氛围。一些能歌善舞的同学开始纷纷报名，要在元旦晚会上献艺一番。
    我们的歌神许桓自然不会错过这个一展歌喉的机会。他已经报上了一首《心太软》，不过试唱的时候，总是不自觉的把“心太软”唱成“胸太软”。
    自称“麦霸”的冉菲自然也不愿错过这个机会，这些天来忙着练歌，也顾不得去计较叶倾城跟雨晶“鬼混”的事情了。黄杰也准备报一个节目，来一场脱口秀，可惜他没什么好段子。中午放学的时候，准备吃过饭就去网吧上网，他要在网上剽窃一些经典大作。刚走出教室，忽然听到楼下一声高喊：“叶倾城”
    黄杰趴在栏杆上，往下一看，乐了。
    楼下，一个帅气的干干净净的男人靠在一辆火红色的马自达rx_8，一只手里抱着一大束红色玫瑰，一只手里提着一个扩音器放在嘴边。“叶倾城”男人又喊了一声。
    楼上楼下，许多人都好奇的围了上来，看到男人手里的玫瑰花，再听着他喊的叶倾城的名字，学生们哄然一声齐笑起来。
    叶倾城不知道是怎么回事，听到有人喊自己的名字，便快步走出教室。一看走廊的栏杆上竟然站满了人，没有自己的立足之地了。
    不过有人看到叶倾城过来了，赶紧给她腾地方。
    有人大笑道：“美女，有人给你送鲜花。”
    “赶紧接受我的爱吧。”有人跟着起哄。
    也有女孩子一脸唏嘘和嫉妒的看着叶倾城，轻声嘀咕着：“好羡慕啊。”可以想象，叶倾城要是个女孩子的话，被人如此给面子的献花，肯定是要心中窃喜的。更何况楼下那个男人，一看就是个有钱的帅哥，而且气质不俗，怎么看都像是童话里的白马王子。
    叶倾城阴着脸走到栏杆处，往下一看，脑子里嗡的一声炸响。
    楼下的不是别人，竟然是前些天有过一面之缘的卢伟。
    卢伟注意到了楼上出现的叶倾城，脸上带着笑，继续喊道：“下来，我请你吃饭啊。”
    哄——
    又是一阵哄笑。
    叶倾城脸红脖子粗的，一时间懵掉了，不知道该如何应对。虽然曾经经常有男人给她写情书或者示爱，可像卢伟这么大张旗鼓的，她还真没遇到过。
    卢伟也有些意外，不明白为什么自己的行为会惹来那么多笑声呢？他还听到了楼上一些男生跟着起哄喊出来的话。
    “美女，玫瑰代表我的心。”
    “先吃饭，再吃人。”
    “美女你就接受吧。”
    “记得把菊花洗干净……”
    ……
    叶倾城的身子晃了两下，差点晕倒。
    周亚林和冉菲已经走到楼下，离卢伟离的很近。周亚林忍着笑，对冉菲低声说道：“伟哥真是出手不凡啊。”
    冉菲苦笑，想上前把卢伟劝走，可又不知道该怎么跟他说。总不能跟他说叶倾城是个男人吧？他也得信啊。拍了拍额头，冉菲无计可施。叹一口气，说道：“《变身潜规则》写到157章的时候我就该想到，这个卢伟，一定会干出出格的事情来。”
    卢伟原本以为自己这么做，一定会让叶倾城感觉挣了面子，并且碍于面子，肯定会答应跟自己去吃饭。只是现在被那么多学生看着，卢伟有些不自在了，更何况三层楼上以及楼下的学生怎么看也有至少千把人。这么多人哄哄的乱笑乱吼乱吹口哨，更让卢伟觉得有些不对头。低头看了看裤子拉链，确定是拉着的。
    “小子。”贾云鹏嘻嘻哈哈的凑了上去。
    卢伟循声看去，看到贾云鹏，强挤出一丝优雅的笑容，“这位兄弟，有事吗？”
    “哈哈哈。”贾云鹏还没有说话，已经快笑的直不起腰了。“你……你有没有听说过‘伪娘’啊？”
    “呃……”卢伟脸上的笑容有些僵硬。
    贾云鹏继续大笑，“有些男人，戴上假胸就跟女人没什么区别，要是高手的话，还会学女人的声音说话。”说完这些，贾云鹏眼泪都笑出来了，仰头冲着楼上的叶倾城大喊道：“叶倾城你是不是又装女人了？骗的人家好苦啊。”最后一句，贾云鹏是捏着嗓子喊出来的。
    所有围观的学生都跟着大笑起来，就连一些老师都忍不住笑了。
    叶倾城只觉眼前一黑，差点从楼上栽下去。看到年级主任分开人群走近卢伟，叶倾城小小的松了一口气，也没再看，转身下楼。
    一群好事的人跟着叶倾城起哄，纷纷问叶倾城是怎么把卢伟迷得神魂颠倒的。更有一些毫无淑女风范的女孩子开玩笑说要跟叶倾城学习经验，将来钓个多金的帅哥。
    叶倾城脸色一阵红一阵白，好几次她都怀疑自己会不会从楼梯上一头栽倒然后摔个头破血流。快步下楼，根本不理围上来的同学，逃命般的跑向食堂吃饭去了。
    被学生围观的卢伟，听到年级主任的话之后，手里的鲜花脱手，掉在了地上。脸上充血，脑子里嗡嗡嗡直响。仿佛失聪了一般，眼睁睁的看着围观的学生们咧着嘴大笑，却听不到任何声音。口干舌燥，身体僵硬，动一下都困难。脑子里不停的回荡着年级主任的话：“我很负责任的告诉你，叶倾城是个男生。现在请你立刻离开，不然我叫保安了。”
    丢人——丢大了。
    常常混迹于网络的卢伟怎会不知“伪娘”这种生物的存在呢。只是他从来没想到，那传说中的极品伪娘，竟然被自己给撞上了。撞上就撞上吧，自己竟然还脑袋发热的要这么隆重的请一个伪娘吃饭。刚才是贾云鹏跟他说，他有点怀疑贾云鹏是不是耍自己，现在这个貌似学校领导的人跟自己说叶倾城是男人，那肯定是没错了。
    卢伟泡妞无数，从来没有遇到过这么悲催的事情。
    “喂？”年级主任看到卢伟神色不正常，喊了一声，意味深长的叹了一口气，看了一眼周围的学生，把靠的太近的给轰走，才低声对卢伟说道：“你的心情我理解，这种事……好啦，赶紧走吧。”
    卢伟吞一口口水，神情木讷。看了年级主任一眼，还是没有动弹。
    年级主任又叹了一口气，打开车门，把卢伟推进车里。拍了拍他的肩膀，说道：“年轻人，想开点儿。”说着，带上车门，回身冲着围观的嘻嘻哈哈的学生喊道：“赶紧去吃饭散了散了”
    学生们哄笑着慢慢散去，大部分人都涌向食堂。有些人小跑着，似乎是想再去食堂奚落叶倾城。
    卢伟坐在车里，深吸一口气，开车离去。直到驶离一高好远，卢伟的脸仍然涨红着，一想起刚才的糗事，就羞愧难当。总感觉背后还有人指指点点的嘲笑。
    “伪娘……雨晶她……雨晶她应该是知道的吧？竟然不告诉我……”卢伟气不打一处来，却又没办法。怎么说当初也“深爱过”雨晶啊，怎么好跟她发脾气呢。
    卢伟刚走出不远，黄杰捡起了卢伟丢下的那一大束玫瑰花，只见一支支火红色玫瑰花之间，竟然还夹着一张卡片。展开来一看，只见上面写着几句话。
    “你犯了一个错。离去时，你不该回眸。那一抹风情，像力大无穷的巨人，一脚踹开了我的心门。你应该弥补你的错，走进我的心房，反手关上我的心门。——送给人如其名的你，我相思的倾城。”
    大笑一声，把围上来的同学赶走，黄杰返回教室，把卡片和玫瑰花放在了叶倾城的课桌上，然后哼着小曲儿下楼去网吧。刚到学校门口，被一个美女拦住了。
    有美女跟自己搭讪？黄杰很意外，不过细看美女，黄杰傻眼儿了。
    这个美女，不就是哪天网吧里的那个吗？
    “你……”黄杰张口结舌。他现在倒也不怕被抓被陷害了，毕竟都过去好几天了。
    美女看了黄杰一眼，“你来。”说着，走到路边一处无人角落，待黄杰跟过来，才说道：“我是罗震。”
    “嗯？”黄杰一时没闹明白。
    “我是罗震，我变身了。你……信不信？”
    黄杰舔了一下干涩的嘴唇，瞪着眼睛看着眼前的美女，没有吱声。
    “真的”美女急了，“你要相信我啊。”
    黄杰喉咙里咕咚一声，问：“那……你来找我是……”
    “那天你上网没带钱，我借给你的，你还记得吧？”美女问：“你什么时候还我钱？”
    “……”
    ……
    叶倾城痛苦不堪的在同学们的嘲笑声中吃完了饭，回到教室，就看到了桌上的玫瑰花，气的看也没看上面的纸片，就把它扔进了垃圾桶里。
    所谓有人欢喜有人愁。
    叶倾城气的恨不得撞墙的时候，富大海却乐的不行。他的《大侠富大海》竟然神速的印刷了出来，而且样书也已经寄给了他。
    虽然书的质量跟盗版书差不了多少，但到底是自己的大作，富大海炫耀了一番之后，对自己的书爱不释手，即便是班主任倪魅的课上，也忍不住时而摸摸书的封面，随便翻上两页，看看自己的文字变成铅字，心里总有一股莫名的兴奋。
    忽然，一只手猛的伸过来，一把抢过了富大海藏在书肚里正在欣赏的《大侠富大海》。富大海吃了一惊，猛然抬头，看到了冷若冰霜的倪魅。
    倪魅看了一眼书名，有些意外，面无表情的看着富大海，问道：“你写的？”
    “是啊。”富大海不自觉的扬了扬脖子，很想告诉倪魅：“你差点扼杀了一位文坛巨匠。”
    倪魅随意的翻了翻书，正想合上，忽然看到了书页上竟然有自己的名字。一段话映入倪魅的眼帘。
    “倪魅本是一代魔女，自幼守身如玉，何曾被人摸过双胸？此时富大海双手正好按在倪魅双胸之上……倪魅轻哼一声，朱唇微启，面色潮红，双眼迷离，秋波四射。传说中的天下第一情毒‘阴阳合欢散’的药力终于起了作用……”
    倪魅拿着书的双手颤抖起来。得意洋洋的富大海也终于意识到倪魅可能看到了什么不该看到的东西，立时吓得低头缩脖子，大气都不敢出。
    班上的其他同学或多或少的都知道富大海在小说里把倪魅狠狠的“玩”了一通，一个个也不吭声，等待着倪魅爆发的那一刻。
    倪魅深吸一口气，竟然什么话也没有说，拿着书回到讲台上，继续讲课。
    不是她忍了，而是她已经气的脑袋短路，没力气没能力训斥富大海了。别说她执教这些年，就是她所知所闻的，也从来没听说过有学生写小说意yin自己的老师…… 
                  159 “男朋友借我两天”
    159“男朋友借我两天”
    倪魅没有把富大海臭骂一顿，富大海反而更加担心了。他甚至想到了自己卷铺盖滚蛋的情形。左思右想，富大海决定去找倪魅认错，甚至连下跪磕头的办法都想到了。总之，坚决不能被勒令退学。他有自己的打算：考大学，好好的学习文学，将来做个作家。所以，如果现在被退学，自己的作家梦，很可能就会这么被扼杀了。
    上过第一堂夜自习，富大海就慷慨赴死一般的去了倪魅的办公室。
    倪魅正面无表情的批改着作业，《大侠富大海》就放在倪魅的办公桌的一角。
    富大海看到办公室里没有旁人，稍微松了一口气。一直走到倪魅面前，支支吾吾的低声说道：“老师，我错了。”
    倪魅停下批改作业的笔，身子战栗了两下，压抑着怒气，看也不看富大海，只是看了一眼桌角的那本小说，冷声说道：“你很行啊”
    “我错了。”
    “这么有文采，我真该为你骄傲。”倪魅终于转过头看，看着富大海，眼中杀气腾腾。
    “我真的错了。”富大海努力挤出了两滴眼泪。
    “哭什么呢？你这么小就出书了。我应该把你爸妈叫来，一起分享你的喜悦，对不对？我看你这么有才，在一高上学也是屈才啊。”
    “我真的错了”富大海咬咬牙，扑通一声跪下了。反正旁边也没人，富大海也不怕丢人。所谓大丈夫能屈能伸，为了作家梦，富大海决定“拼了”。毕竟这次他理亏，认错是唯一的“出路”。
    倪魅冷冷的看了富大海一眼，正待狠狠的训斥他，手机响了。
    是小城市城建局局长，李一飞的父亲李向荣打来的。
    李向荣一听到倪魅的声音，就乐呵呵的笑了起来：“宝贝儿，我可能要升官儿了。如果没问题，明年就能去省厅了。”
    “呵，恭喜啊。”倪魅面无表情的发出一声轻笑，淡淡的说道。
    “嘿嘿，出来吧，请你吃饭，庆祝一下。唉，你要是能给我生个儿子，我这辈子也没什么苛求的了。虽说我是什么精zi少，不容易让女人怀孕，可咱做的也不少啊。一枪不行咱多放几枪，我就不信……”
    “嗯……等会再跟你联系。”倪魅心中一个激灵，打断李向荣的话，挂了电话，盯着地面愣了一会儿，看看富大海，又看了看《大侠富大海》，沉吟许久，也没有说话。
    富大海有些担心，小心翼翼的抬起头，看到倪魅正在盯着自己，赶紧又把头低下。
    “抬起头来。”倪魅冷声道。
    富大海犹豫了一下，抬起了头。
    倪魅又看了富大海一会儿，才深吸一口气，说道：“明天下了第一节夜自习去我宿舍。不要被别人看到，不然让你卷铺盖滚蛋”声色俱厉的倪魅，说着话，眼睛竟然湿了。脸色也红了起来，难掩羞愧神色。
    富大海目瞪口呆。
    ……
    叶倾城被卢伟鲜花事件搅得再一次成为了一高舆论界中风口浪尖的人物。晚上一下夜自习，不等那些同学围上来凑趣，就跑出教室，回了住处。
    叶倾城洗了澡，穿着睡裙坐在被窝里抱着笔记本玩扫雷的时候，珍妮敲门进来。
    “喂，变态，问你个问题。”珍妮在床沿上坐下来。
    叶倾城极为反感，下午时窝的火也被挑起，忍不住骂道：“你他**嘴巴吃屎了？”
    “你……”珍妮脸一红，咬牙切齿的哼了一声。
    “有话说，有屁放。”叶倾城不耐烦的说道。
    珍妮强压着火气，深呼吸，说道：“我问你跟男人做100次，真的会变回去吗？”
    “你试试不就知道了”叶倾城眼睛盯着显示器，看也没看珍妮一眼，继续扫雷。
    “我要你老实回答我”珍妮很是认真的说着，脸上也显出了一丝狠辣。要是叶倾城再不认真起来，珍妮自己都不知道自己会干出什么出格的事情来。问她关乎变身与否的这么重要的事情，叶倾城竟然如此态度，珍妮已经快被叶倾城的态度给逼疯了。
    听到珍妮的语气有些不善，叶倾城这才抬起头来，眯起眼睛看着珍妮，笑了起来，“是不是怕变回男人啊？”
    珍妮咬着牙，深呼吸。“我最后问你一次跟男人做100次，会不会变回去？”
    叶倾城看珍妮气得不轻，想想自己也害她害的够呛，不忍心再折磨她，犹豫了一下，说道：“你以后要是不再骂我变态啊人妖啊什么的，我就告诉你。”
    珍妮恨声道：“好。你说”
    “呵呵，其实……其实我之前是骗你的。跟男人做再多次，都不会变回去的。”叶倾城把实话说了出来的同时，也把笔记本放到了一旁，时刻准备珍妮暴怒伤人。
    珍妮一愣，脸上的怨恨瞬间转为惊喜，只是惊喜神色未作停留，又立刻变成了愤怒。霍的一声站起身，珍妮瞪着叶倾城语速极快又吐字清晰的说道：“变态变态变态变态……你就是个大变态——死人妖”说罢，转身摔门而去。
    “哎你……”叶倾城被巨大的关门声震的哆嗦了一下，目瞪口呆的看着自己的房门。
    忽然，叶倾城的脑袋一阵眩晕，只觉眼前天旋地转，眼一黑，倒在了床上。
    隔壁传来李轩杰惊慌失措的喊声：“珍妮？珍妮”
    ……
    锦城宾馆的某个房间里。
    冉菲像条八爪鱼，紧紧的抱着周亚林，双腿盘在周亚林腰间，好像生怕他离开一般。梦呓般的发出一声轻吟，呢喃道：“嗯……**了……”之后翻了翻眼睛，闭上眼睑，四肢无力的放了下来。
    周亚林伏在冉菲身上喘着气，慢慢爬起来，把套套取下，简单的收拾了一下。看到冉菲躺在床上一动不动，周亚林开玩笑的问道：“真的**了？”
    冉菲没有答话，也没有动。
    周亚林愣了一下，推了冉菲一把，神色凝重起来，“喂冉菲菲菲？”
    ……
    商丘。
    一个中年美妇正坐在客厅里心不在焉的看着电视，忽然被左手房间里的一阵响动惊醒。霍然起身，冲进房间里。只见房间内的床板正在剧烈抖动。满是符咒的地板砖已经龟裂。墙上那占据半面墙壁的符咒也迅速燃烧起来，转眼化为灰烬。
    美妇大惊失色，忙拉开抽屉，从里面拿出了一张黄纸符。展开之后，迅速抹上胶水，奔到墙壁之前，把符咒贴了上去。之后狠狠的咬破手指，把伤口处按在了符咒之上。
    美妇的身子震颤了起来，乍一看似乎没有任何变化，但是美妇可以明显的感觉到自己身上似乎有什么东西在迅速的流逝，全部消失在那符咒之上。仅仅片刻之后，美妇一头乌黑秀发由黑转白。最后，竟不见一丝黑发。
    床板终于停止了抖动。
    美妇身子一软，倒在了地上。
    房间里安静如昔。
    墙上，沾着血迹的符咒触目惊心。
    ……
    冉菲闷哼了一声，眼皮缓缓睁开，看到周亚林，嘴角泛起一丝无力的笑。
    周亚林松了一口气，说道：“吓我啊？”说罢，才注意到冉菲竟然脸色苍白，显然不太正常。
    冉菲深吸一口气，看了看周亚林，轻声又无力的说道：“帮我把手机拿来。”
    周亚林拧着眉毛看着冉菲，没有说什么，找到冉菲的衣服，从里面找到手机，递给冉菲，关心的问道：“你怎么了？要不要紧啊？”
    冉菲没有说话，接过手机，找到了安小环的号码，拨了过去。“在哪？”
    ……
    半个小时后，在一处名叫“蔷薇咖啡馆”的地方，一张靠着橱窗的桌上，四女一男围坐一起。街道上的霓虹灯映在橱窗上，衬出一丝迷离和梦幻。
    “你的头发不是白了一些吗？”冉菲看着安小环一头黑发，有些奇怪的问道。
    “染了。”安小环说着，看了周亚林一眼。
    “他非要跟来。”冉菲笑呵呵的说道。
    白璐嘻嘻一笑，瞅着周亚林，说道：“很帅嘛。”
    周亚林有些尴尬，不自在的喝了一口咖啡。他知道，自己身边这四位美女，都是男人变的。可尽管如此，跟四个“美女”同桌而坐，周亚林还是有些莫名的紧张。特别是被白璐色眯眯的盯着，更是如坐针毡。
    林秋用勺子搅着面前的咖啡，神情郑重，转脸看着安小环，说道：“你妈妈不要紧吧？”
    安小环把手指插进头发里，把头发拢到耳后，说道：“不太好。符咒吸收了她太多的精力。这次‘变身咒’的动作太大，若不是最近变身的人多了好多，把它的一些力量分散了出来，只怕……”安小环没有把话说完，但众人也都明白会是什么样的结果。
    ——如果“变身咒”彻底脱离镇压，所有的变身者，都将死去。
    林秋叹了一口气，说道：“可惜除了叶白林安四姓的人，其他人所能分散的‘变身咒’的诅咒力量太低了。”苦笑一声，又道：“为了自己的生命，而将别人变身……”林秋说了一半，没有继续。
    即便林秋不说，众人也明白。做损人利己的事情，总归要承受良心的谴责的。
    众人沉默不语的时候，白璐却仍然在色眯眯的瞄着周亚林。周亚林更加不自在了，干咳一声，没话找话。“现在怎么办？总不能等死吧？”
    冉菲一只手不经意的敲打着桌面，说道：“要不……我们去贵州？根据固定的电话号码，我们能找到大概地方。”
    安小环轻轻摇头，说道：“现在过去，未必行得通。我爸爸没说让我们过去，肯定是有原因的。要是我们贸然前往，只怕弄巧成拙。”
    “也是。”冉菲有些丧气，“可坐以待毙，也不是良策。”
    三女一男把视线投降了林秋。
    这里只有她年纪最大，生活经验丰富，也只有她对“变身咒”最为了解，所以，到底该怎么办，还是得让她拍板决定。
    林秋沉吟不语，秀眉轻锁，在思索着什么。
    直到咖啡喝完，林秋终于说话，“我在想……我和小瞳能发现灵魂透视，并且附加于‘变身咒’上，那‘变身咒’的主人，是不是也能够利用灵魂透视感应到我们的所作所为？”
    四人均是一愣。
    林秋继续说道：“如果是那样的话，不管我们做什么，都是徒劳的。而且……今天‘变身咒’突然冲破血咒的压制，力量超乎寻常，我很怀疑，‘变身咒’的主人是不是感应到了什么，不然怎么会突然拼命的发难？以我和小瞳这些年来跟他的较量看来，就算他使出全力，也不可能轻易破掉血咒。除非——以血还血但是，我们这边用血咒镇压他的符咒，他想以血咒冲破血咒，所付出的代价，至少是我们付出的两倍甚至更多。”
    安小环凝眉问道：“你的意思是，他现在肯定也受伤了，或者精力损耗严重？”
    “是的。”林秋说道：“他突然如此拼命的反击，还是被我们压制了，那么……我觉得有以下可能：其一，小瞳他们做了一些触怒‘变身咒’主人的事情，使得他拼命反击。这个‘触怒’，很可能就是小瞳他们正在贵州跟‘变身咒’主人较量；其二，那家伙找到了帮手，决定置我们于死地。这种可能性不大，因为这么多年以来，他都没有找到帮手，这么巧的在我们要对他彻底反击的时候找到了帮手？要知道，一旦有机会，他都会想要杀死我们，如果有帮手可请，肯定不会拖到现在。不管是哪种可能，我觉得小瞳他们一定有所收获，暂时应该没什么危险。”林秋脸上带着一丝淡淡的愁容，“总之，再等几天吧。如果到时候小瞳他们还不跟我们联系，我们就出发。”
    “等几天？”冉菲问。
    “七天吧。”林秋考虑了一下，说道。
    “半个月吧。”安小环说道，“我算了一下，半个月之后，是个好日子，有利出行。”看到众人异样的眼神，安小环不乐意了，“真的，我最近在研究命理学……哎菲菲，你那什么眼神？不信的话把你生日拿来，我给你算算你将来会不会离婚。”
    白璐翻了翻白眼，对冉菲说道：“别理她，她算谁都是要离婚的。”
    冉菲和周亚林却只是轻声笑了笑。
    “切。”安小环啐了一口，看到林秋在想事情，便不再说话。
    林秋犹豫了一下，说道：“那就半个月吧。我要回家一趟。”
    “回家？”安小环有些意外。
    “嗯，回去看看我爸妈。”林秋深吸一口气，转头望着橱窗外的街景，低声呢喃：“已经很久没有回家了。”
    林秋清楚，这一次去贵州，不能破掉“变身咒”的话，大概也命不久矣了。她忽然很想念自己年迈的父母，想要回家去看看。当然，在回家之前，还是要跟自己的侄子和大哥道别的。
    “那我也回家看看我老妈。”安小环说道。“十五天之后，我们在贵阳会和吧。”
    “好。”众人都表示赞同。
    冉菲把帐结了，五人走出咖啡馆。林秋和安小环打车回去，白璐却没有同行。临走之前，安小环忽又对冉菲说道：“对了，记得把这件事告诉倾城。有她这个‘武林高手’在，也许能帮上大忙。况且要是把她给漏了，叶叔叔非得揍我不可。”
    冉菲点了点头。安小环即便不说，冉菲也打算把真相告诉叶倾城了。
    待安小环和林秋离开，白璐凑到冉菲面前，眼神瞄着周亚林，嘿嘿的笑，“菲菲，把你男朋友借我玩玩。”
    冉菲和周亚林都被白璐的话给震住了。冉菲苦笑，“你不是有你小林哥哥了吗？”
    “嗐，别提了。”白璐有些不爽，“小林哥他恋母情结太严重了，不喜欢我这样的小萝莉。”说着，白璐一脸猥琐的拉了拉冉菲的胳膊，低声说道：“他喜欢他姑姑。”
    “啊？”冉菲吃了一惊。
    “嘿嘿，我猜的。”白璐说道。
    “靠。乱猜什么。”冉菲有些不爽。
    “有那个嫌疑嘛。小林哥从小就特别崇拜他叔叔。现在叔叔变成了姑姑，又年轻了许多，他肯定会有别的想法。哈哈。”白璐笑了一声，又道：“不提他了，你把亚林借我两天。就两天，好不好？”
    周亚林脸色发绿，想要说点什么，却又不知道说什么才好。
    冉菲大笑一声，说道：“你借去好了，我没意见。”
    “真的啊？”白璐大喜：“谢谢啦。”说着，便蹦到周亚林身边，一把抱住了他的胳膊。“哈哈，这两天你是我的了。”
    周亚林干咳起来，挣脱白璐的怀抱，红着脸说道：“咳咳，我……”嗐，让他说什么好呢。周亚林有些哭笑不得，“我又不是……我是个人，怎么能‘借’呢？”
    周亚林不是个好色的人，若是好色一些，肯定会为碰到这种事儿而兴奋不已。一本正经的他，对这种事，实在有些哭笑不得。他对男女之间的事情，兴趣不大。若非今天冉菲硬拉着他出来，他也不会跟冉菲开房间了。至于初次见面的白璐，周亚林更没有跟她乱来的兴趣。
    “你管那么多呢。”白璐又黏上了周亚林，“你女朋友都同意了，你还有意见？脑子进水了吧？你肯定是从古代穿越来的对不对？现在的男人，哪有你这么正经的啊。”
    冉菲忍不住大笑起来，一把抱住白璐，嘿嘿的笑道：“不如我们三个一起？”
    “也好。”白璐笑道。
    周亚林不禁哆嗦了一下，挣脱白璐的双手，转身要跑。
    白璐上前一把抓住周亚林的衣服，兴奋的大叫道：“哈哈，快抓住他。今天晚上我们**他。”
    冉菲也嘻嘻哈哈的大笑着，抓住周亚林。两个女孩儿一左一右，缠着周亚林不肯放他走。
    路上行人纷纷侧目，有些听到了白璐的话，均咋舌不已，议论纷纷。
    周亚林立时面红耳赤，想要跑路，却挣不脱白璐和冉菲的手，只好带着两个女孩子沿着马路拖拖拉拉的跑了起来。一边跑着，周亚林还一边低声求饶：“你们两个，别闹了别这么变……这样不好”
    冉菲跟着又闹了一会儿，放开周亚林，大笑道：“好啦好啦，不跟你们闹了，你们去开房吧，我打车回去了。”根本不理会周亚林哀求的眼神，冉菲脸上洋溢着笑，拦下一辆出租车，往一高而去。
    一上车，冉菲就收起笑容，换上愁容。
    刚才短暂的昏迷让她心头仍然难以平静。她在想，也许有一天，自己会昏迷之后，再也无法醒过来吧？
    一丝惆怅爬上心头，冉菲感觉很累。
    忽然又想起周亚林现在跟白璐就要去开房间，冉菲嘿嘿的笑了一声，忽然又觉得有些不爽。
    不管怎么说，周亚林也是自己的“男朋友”啊，连定亲宴都举行了。
    就这么让他给自己戴绿帽子？
    不爽啊 
                  160 十五天
    160十五天
    路过锦城宾馆的时候，冉菲忽然想到这里还开着房间，也就懒得回一高了。直接下车，上楼回房。
    躺在床上，想到周亚林现在很可能正在跟白璐赤条条的滚在一张床上翻云覆雨，冉菲脸上不禁泛起猥琐的笑容的同时，心里却有些堵得慌。
    她感觉就好比一对并不相爱的夫妻，即便不相爱，肯定也无法容忍对付出轨外遇吧？
    不管怎么说，周亚林也是自己名义上的男朋友，就这么在自己知情的情况下给自己戴了一大顶绿帽子，也太不应该了吧？
    虽说当时是自己同意的，可他也该义正言辞的拒绝吧？他是拒绝了，但不够义正言辞
    平时伪装的挺好，像个正人君子，一被美女抓住，还不是露出了狐狸尾巴？
    哼
    冉菲哼了一声不过瘾，又连着哼哼了两声。最后变成一长串哼唧声，一只手搭在了自己胸前，轻轻揉捏起来。
    冉菲脑中不自觉的想到了刚才就在这张床上跟周亚林的**，想着想着，浑身就开始发烫，口干舌燥，心烦意乱起来。又想起周亚林现在正抱着另一个女人，立时又兴致索然。
    门口传来敲门声，冉菲有些奇怪，走过去打开门，看到了站在门口的周亚林。
    周亚林苦笑，“你就那么把我丢下了？”
    冉菲脸上带着笑，“这么快就完事儿了？你怎么成了快枪手了？”说着，看到了周亚林嘴角的一丝异样。
    周亚林给了冉菲一个无奈的眼神，走进来，无力的躺在了床上。
    冉菲跑过来，上了床，跪在一侧，伸出手指在周亚林嘴角抹了一下，再看手指上淡淡的红色，——明显是唇膏的颜色。眉头一拧，冉菲有些不爽的问道：“你们真的做了？”
    “要真的做了，今晚上我就回不来了。”周亚林蹬掉鞋子，打了个哈欠，忽然心生感慨，说道：“男人变的女人都是那么……那么骚的？”
    “没有吧？”冉菲嘻嘻的笑着，在周亚林身边躺下，侧过身子，一条腿搭在了周亚林身上，“你看林秋不是很正经嘛。”
    “也是。”周亚林闭上眼睛，显然有些累了，侧身背对着冉菲，说道：“到时候我跟你一起去。”
    “去哪？哦，你说贵州啊？不用，你跟我去干嘛。”冉菲硬是把周亚林的身子掰了过来，往前凑了凑，“担心我啊？”
    周亚林睁开眼，看到了近在咫尺的冉菲的漂亮脸蛋儿，苦笑道：“怎么说咱们也是好朋友，我能不担心你吗？”
    “嘿嘿嘿。”冉菲忽然伸手，用食指拖住了周亚林的下巴，像个调戏良家**的流氓。“只是因为朋友吗？”
    周亚林脸一红，问：“不然怎样？”
    “你不会是爱上我了吧？”
    周亚林无力的吐出一口气，又把眼睛闭上，背对冉菲，嘟囔道：“别自作多情了。就算不为朋友，你现在也是我名义上的女朋友，我又对你做了那种事，你还怀了……我有责任保护你。”
    “那就好，吓我一跳。”冉菲有些悻悻然的也背过了身子，“睡觉睡觉。”
    周亚林躺了一会儿，越琢磨越不对味儿，怎么感觉冉菲最后说话时有那么点儿失望的口气呢？难道说……周亚林觉得这个问题是很重要的。毕竟自己已经对她做了那种事情，连定亲宴都办了，出于“责任”，自己要跟她在一起。如果她对自己有了感情。——当然，一个变身者对自己有感情似乎很别扭，但如果是要在一起的话，当然是有点感情最好了。
    平躺下来，周亚林用手肘碰了冉菲一下。
    “干嘛啊。”冉菲有些不耐烦，回手打了周亚林一下，正好打在周亚林的小dd上。
    周亚林条件反射般的捂了一下，正好捂住冉菲的手。冉菲嘿嘿一笑，张开手抓住了周亚林的小dd。
    “啧。”周亚林有些无奈，也懒得去管她，问道：“你希望我爱上你？”
    “肯定啊。”
    “呃……你对我……”周亚林犹豫了一下，才说道：“喜欢我？”
    “别误会。”冉菲笑道：“我在想啊。你要是爱上我了，我就可以对你说‘对不起，我有喜欢的人了。’难道你不觉得拒绝一个优秀的人的求爱，是很过瘾的事情吗？”
    “我……确实很过瘾。”周亚林还能说什么呢？还是老老实实的睡觉吧。打开冉菲的手，周亚林说道：“别摸了。”
    “我偏要摸。”
    “嗐，你又不是没有——过。”
    “现在不是没了吗。唉，它就那么离我而去了。我只能摸一摸你的，寄托一下相思之苦了。”
    ……
    叶倾城一直睡到天亮才醒转过来。睁开眼在床上愣了好大一会儿，才想起自己是怎么睡着的。
    “怎么会突然晕倒呢？”叶倾城有些纳闷。
    短暂的晕倒之后，也没人喊醒她，她就那么睡了一晚上。
    揉了揉有些发涨的太阳穴，叶倾城发现时间还早。本想再睡一会儿，却又睡不着了。干脆起床去洗漱。
    叶倾城在卫生间刷牙的时候，刚刚起床的沈卓文顶着一头乱发走进来，看到叶倾城，不由一愣。两人相视一眼，谁都没说话。
    沈卓文反手带上卫生间的门，站在马桶前，解开了裤子撒尿。
    只是有叶倾城在旁边，沈卓文有些心猿意马，再加上叶倾城只穿着一件薄如蝉翼的睡裙，阳光通过窗户照进来，洒在叶倾城身上，沈卓文眼角的余光隐约可以看到叶倾城裙内的阴影。特别是修长双腿，躲在裙中，却更加让人想入非非。
    沈卓文按住自己的小dd，努力排尿，终于算是尿了出来。不过因为膨胀过分的原因，目标拿捏不准，竟然尿在了马桶之外，慌得沈卓文赶紧调整“炮口”。
    叶倾城眼角余光看到沈卓文尿偏，下意识的斜眼看去，正好看到了沈卓文坚挺的下身。愣了一下，也没在意。毕竟大早上的，晨勃也属正常。
    沈卓文被叶倾城那“**的”一瞥，更加紧张激动起来，撒尿时不得不使出了拉屎的力气。
    布——
    沈卓文用力过猛，竟然放了一个屁。
    正在刷牙的叶倾城一愣，噗嗤一声笑了起来。满口的牙膏沫子喷了一镜子。一边擦拭嘴角，叶倾城一边大笑着取笑沈卓文：“下次小便用东西塞住菊花，就不会放屁了。哈哈哈……”
    赤luo裸的**
    沈卓文的脸色刷的一下红了，却罕见的没有说什么，也不生气。走到叶倾城身边，拿起水台上自己的水杯，接了一杯水，看了一眼笑的花枝乱颤的叶倾城，眼神又不自觉的瞄向叶倾城的胸部。这对耀眼的东西，正在随着叶倾城的大笑而上下跳动。
    好逼真的假胸啊
    沈卓文感叹了一把，一边挤牙膏，一边干咳了一声，红着脸说道：“那个……上次的事情……你先别笑。”
    叶倾城听到沈卓文提“上次的事情”，强忍着笑，眼睛弯成了新月，看着沈卓文，等他说话。
    沈卓文脸色愈发红了起来，“上次的事情……我……我原谅你了。”
    “哦，谢谢啦。”叶倾城嘿嘿的笑。
    “咳咳，不过……既然做了……总该……不能就这么算了吧？”沈卓文的声音像是蚊子哼哼。
    “呃……”叶倾城心里骂了一句，想到：“我就知道不会这么简单。”嘴上却道：“也是啊，那你想怎么样？”
    “我……晚上再说吧。”沈卓文开始红着脸刷牙，不敢去看叶倾城。他觉得自己的这个暗示已经很明显了，不需要再废话。
    叶倾城一愣，眉头拧在了一起。再看沈卓文，眼中就多了一丝怨恨和恶毒。
    弄坏你一个小泥人，你还想让老子——想让老娘陪睡啊？
    咬了咬牙，叶倾城决定不理沈卓文。飞快的刷牙洗脸，回到房间换了衣服，就去一高上课。
    刚到教室坐下没多久，冉菲就走了过来，朝着叶倾城伸出手，说道：“手机呢？给我。”
    叶倾城一愣。自己的东西凭什么给她？转念一想，手机还真不是自己的。把手机掏出来，放在冉菲手里，叶倾城继续背书。
    中午课间操的时候，冉菲回了一趟宿舍。上课之前，又把手机交给了叶倾城，并且说道：“我把那本书的TXT版下载到你的手机里了，你一定要看，有很重要的信息。”
    叶倾城愣了一下，看到冉菲难得的郑重神色，不自觉的点了点头。
    重要信息？肯定是关于“变身咒”的吧？
    叶倾城不敢怠慢，在手机里找到《变身潜规则》，即便是上课时间，也忍不住看了起来。倒不是因为她对这本小说有多大的兴趣，而是很想知道“变身咒”的秘密。
    只是看到最后，叶倾城越看越郁闷。她发现安小环实在是个恶劣之极的写手。一个破“变身咒”，拖了几十万字也没把“秘密”和盘托出。
    看到沈卓文误会自己爆了他菊花时，叶倾城冷汗直流。
    等看到自己的父亲为了自己而冒险去贵州的时候，叶倾城鼻子一酸，眼泪落了下来。
    叶倾城心中焦急，一目十行，只捡重点的看。很快就把六十多万字给看完了。
    “变身咒”的秘密，终于被叶倾城知道了大概。竟然跟自己的老爹有关，这是叶倾城怎么也没有想到的。至于“变身咒”的主人是谁，只有找到邵洋，才能知道了。
    自己竟然很可能就快要死了，并且已经跟死神擦肩而过了两次……
    安小瞳竟然把自己的儿子变成了女孩儿……
    父母早就知道了自己变身的事情……
    倪魅和李向荣乱搞，还想跟“海公公”——富大海借种……
    许多事情都让叶倾城一时间难以消化，但她没有时间想太多。
    得知了十五天之后要去贵阳集合的事情，叶倾城心里难免有些紧张。她担心父亲叶刚出事，也担心自己会一去不回。
    叹一口气，叶倾城觉得自己或者该陪陪老妈，然后再回老家看一看爷爷奶奶。
    突然面对死亡，叶倾城自己都佩服自己的淡定。
    除了这些，让叶倾城更为郁闷的是沈卓文竟然……
    想到珍妮炒的苦瓜，叶倾城胃里一阵翻滚，琢磨着沈卓文不会用完了苦瓜再换回去吧？
    也真是的，他竟然误会自己爆了他菊花。
    要是自己真有能力爆他菊花就好咯。
    另外……
    叶倾城闷哼了一声，想道：“安小环有种晚上八点在校门口等我”她相信，安小环一定会知道自己心中所想的。
    果然，晚上下了夜自习，八点的时候，叶倾城在校门口看到了笑嘻嘻的安小环。
    叶倾城二话不说，冲上去一把揪住安小环，把她按在了路边的一个广告牌上。
    安小环成了一个卐字，趴在广告牌上，嘴里叫道：“哎哎？你干嘛？有话好好说”
    “你竟然坏我名声说了那天把那个桥段跳过去的为什么你还写？”叶倾城羞愤的怒道。
    “我哪有写不是说明删了好多字吗”安小环叫屈道。
    叶倾城刚要说话，背后忽然传来笑声，回头一看，看到冉菲竟然站在自己身后。冉菲笑道：“她啊，就是个不讲信用的家伙，上次答应我不写我发书评的事情，不也写了吗。”
    “我是个务实的写手……”安小环仍然试图狡辩。
    “我呸你务实？你先说说，那天我扶老太太过马路的事情你怎么不写？”叶倾城怒道：“这么有利于提高我的形象的事情你都不写？你居心何在？”
    “我x那么狗血的事情当然不能写。”安小环感觉到叶倾城的力气又大了一些，急忙叫道：“你懂不懂怜香惜玉啊？有你这么对待一个美女的吗？”
    叶倾城气得不轻，“那我帮老妈做生意的时候，碰到老头儿眼花多给了十块钱我都没要的事情，你怎么不写？好事儿你就不写，坏事你就添油加醋是吧？”
    “你经常用振动棒按摩下面的事情我也没写，很公平”安小环低声嘟囔道。
    叶倾城一愣，转脸看到了冉菲似笑非笑的表情，脑袋里嗡的一声，使劲摁着安小环的脖子，怒道：“你胡说我哪有”
    “没有没有你先放开我”
    叶倾城快被安小环给气晕了，松开她，紧握的拳头吱吱作响，“你不要胡说八道我根本没有那样做”
    “呵呵，我开玩笑的。”安小环揉着脖颈说道。
    叶倾城深吸一口气，转脸看看冉菲，凝眉道：“我真没有”
    冉菲摊摊手，笑了笑，没有说话。
    叶倾城努力让自己淡定下来，怒极反笑，瞪着安小环说道：“你胡说也没用，读者不会相信的。”说罢这话，叶倾城又不自信的补充道“肯定不会信的。我这么正经的人……”
    安小环笑着咳了咳，转移话题道：“好啦，我请你们吃宵夜。”
    叶倾城给了安小环一个白眼，说道：“狼给鸡拜年平白无故的，你会这么好心的请客？”
    安小环又笑：“我承认我是狼，你是鸡吗？你不是**（巴）？”
    冉菲一听安小环的话，吭哧一声，强忍着笑，却还是没忍住，终于大笑起来。
    叶倾城也差点笑出来，不过立刻又努力板起了脸，挖苦安小环，“一个女孩子，张嘴就是生殖器，你恶心不恶心？”
    冉菲赶紧摆手，“好了好了，都别吵了。去吃宵夜吧。”她还真怕两人互相损个没完没了。
    叶倾城给了安小环一个恶毒的眼神，安小环还了一个贱兮兮的微笑。两人才跟着冉菲一起沿街而行，朝着附近的夜市走去。
    走不多远，一群男人冲着三个美女吹起了口哨，之后是一阵放肆的大笑。
    叶倾城翻了翻白眼，嘀咕道：“一群白痴。”
    安小环嗤嗤的笑，“对你吹口哨说明你漂亮，他们喜欢。被人喜欢多好啊。”
    “好个屁，最烦被人纠缠了。”叶倾城意有所指的瞄了瞄冉菲。
    冉菲有些尴尬。
    安小环说道：“长个包子样，就别怨狗跟着。”
    冉菲一愣，“咳咳，你这个比方太难听了。”
    安小环笑了笑，看着叶倾城，问道：“十五天哦，有什么打算？要回家？”
    “嗯。”叶倾城点点头，脸上显出一丝惆怅，“去那里不是很危险吗？不回家看看，也许以后再也没机会了。”
    安小环收起笑容，抿着嘴巴看看天，说道：“也许吧，谁知道呢。希望一切都能过去吧。”
    冉菲淡淡的笑了笑，问道：“如果能破掉‘变身咒’，我们会不会变回来呢？”
    “不知道。”安小环说道：“最好不要变回来。”
    “呃……”冉菲无语。
    安小环又道：“你想啊，你要是变回了男人，以后怎么面对周亚林？”
    “……”冉菲更是无言以对。
    叶倾城啐了一口，说道：“这有什么可担心的，他们本来就是基友。”
    ……
    三个女孩儿在夜市吃了饭之后，天色已经很晚了。安小环缠着要跟叶倾城过夜，被叶倾城三拳两脚打跑了。叶倾城喝了点酒，不住的打着酒嗝。下手也没个分寸，把安小环打的惨叫连连的上了出租车。
    文苑小区跟一高的方向正好顺路，冉菲便与叶倾城同行。本来冉菲想叫车的，不过难得有机会跟叶倾城一起散步，也就没叫。
    同时，叶倾城喝了点酒，会不会比较容易下手呢？
    冉菲心里打起了小算盘。
    “过完元旦再回家吧。”冉菲说道。
    叶倾城双手抄在裤子屁兜里，转脸看着冉菲。
    冉菲立刻摆出了一副深情款款的样子。
    叶倾城笑笑，说道：“你小子有病，我有什么好的。”
    冉菲也笑了，“喜欢你，就什么都好。不喜欢你，就什么都不好。”
    “切。”叶倾城啐了一口，叹一口气，仰头看着天。
    长空孤月。
    是浪漫？是孤单？
    远离月亮的那几颗星，是希望？还是天使的眼泪？
    路上已经难见行人，路灯的阴影下，两个女孩儿的身影被拉得很长。
    冉菲看着因为喝了酒而面色微红的叶倾城，不禁有些痴迷。此时的叶倾城，专注的看着天上的月亮，给人一种恬静而温馨的感觉。冉菲深吸一口气，忽然问：“我……可以亲你一下吗？” 
                  161 十四天
    161十四天
    路边，不知在什么时候多了一些落叶。
    秋天悄然来临，似乎又要悄然离去。
    天气有些凉了。
    叶倾城听到冉菲的话，转头看来。
    月色和路灯之下，冉菲显得那样恬静，耳垂上两颗耳钉发射着淡淡的光，衬托出一丝柔美。嘴唇轻轻抿在一起，眼神中有一些紧张和期盼。似乎几次想说话，最终还是没有开口。
    叶倾城眨了两下眼睛，忽然浅浅的笑了。“想亲就亲吧，反正也被你亲过好几次了。”
    “呃……”冉菲脸上显出一丝惊喜，只是笑容还没来得及彻底表现出来，就看到了叶倾城眼神中的那丝对生命的眷恋。
    十五天……
    确切的说，是十四天。
    生命要走到尽头了吗？
    冉菲不知道，不能确定。但是，此时此刻，冉菲觉得叶倾城同意自己亲吻她，更像是一种施舍。
    施舍也罢
    冉菲有些冲动。如果能在仅剩的生命中，亲吻到自己喜欢的女孩儿，大概也是一种幸福吧。冉菲忽然一把抱住叶倾城，嘴唇压了上去。
    叶倾城身子微微后仰了一下，嘴唇便被冉菲含住。感觉到一只湿热的舌头正在顶着自己的牙齿，犹豫了一下，张开了嘴巴。
    两条小舌搅在一起，极尽缠绵。
    冉菲久经人事，对于接吻，自然很有一套。不消片刻，就把叶倾城这样的菜鸟吻得浑身发软了。
    路上稀稀落落的行人看到路灯下这一幕，一个个目瞪口呆。
    两个美女当街热吻，即便是坚定的异性恋者，也不禁心猿意马、神思飘忽了。
    冉菲抱着叶倾城，一只手在叶倾城背上抚摸，一只手慢慢下滑，停在叶倾城的屁股上，顺着叶倾城的屁股缝溜了下去。
    叶倾城闷哼了一声，不自觉的****了屁股，身子往前顶了一下，一只手背过去，捉住了冉菲的手。“不……唔。不要”
    推开冉菲，叶倾城给了她一个白眼。“神经，大街上乱搞什么。”说着抹了一下嘴巴，气道：“都是你的口水。”
    冉菲笑了笑，意犹未尽，还要凑上来亲吻，却被叶倾城推开。
    “晚上我去你那好不好？”冉菲问。
    “去蹬鼻子上脸的家伙。”叶倾城啐了一口，说道：“给你亲就不错了。”
    “我不会对你怎么样的，只是想抱着你睡。”
    “你当我是屁也不懂的小女孩，会信你这一套？”叶倾城鄙视着冉菲，朝前快步走着。
    冉菲赶紧追上去，一而再再而三的保证自己只是纯洁的想抱着她睡觉。可惜叶倾城显然是个死心眼儿，认定了冉菲居心不良，义正言辞的拒绝了她。
    好不容易把冉菲给甩掉，叶倾城回到住处，换了衣服，解放了胸部。休息了一会儿，刚要去洗澡，忽然想到了沈卓文那个可怜的家伙。
    因为一个毫不美丽的误会，而导致了一个性取向正常的男人发生了翻天覆地的变化。
    叶倾城觉得自己有不可推卸的责任。
    还是把事情跟沈卓文讲清楚吧。
    打定了主意，叶倾城走出房间，敲了敲沈卓文的房门。
    很快，沈卓文就打开了房门，看到叶倾城，沈卓文脸色一红，什么也没说，就闪开了身子。自从下了夜自习，沈卓文就开始等叶倾城，一直不见她回来，还以为叶倾城放了自己鸽子呢。
    叶倾城犹豫了一下，走了进去。
    沈卓文关上门，反锁了。
    叶倾城四下里打量房间的时候，沈卓文支支吾吾的问道：“喝点……喝点什么？”
    “不用了。”叶倾城有些想笑，沈卓文房间里除了开水，似乎什么也没有，他竟然还问自己“喝点什么”，真是没话找话。转身看着沈卓文，叶倾城想要把事情说清楚，却又忽然发现自己太冲动了，怎么竟然也没想好该怎么跟他说起这件事才好就敲他的门呢？
    况且安小环那小子说什么是务实的写手，纯属扯淡。能把自己做好事的情节给跳过去，也保不准会在关于沈卓文的事情上胡编乱造的蒙骗读者。所以，要谨慎一些。
    如果沈卓文根本没有误会，也根本没有用苦瓜爆菊花，自己要是提那种事，反而会让自己陷入尴尬境地了。
    “你……喝酒了？”沈卓文问道。
    “啊？啊是啊。”叶倾城心不在焉的回了一句，还在想着该怎么跟沈卓文说起，或者说先暗示一下？怎么暗示才好呢？
    “坐……坐吧。”沈卓文说道。
    “……”叶倾城一愣，心说看来安小环没有乱写，不然沈卓文不可能这么直接的让自己“做吧”。
    沈卓文自己先在床沿上坐下来，又说道：“先坐下吧。”
    叶倾城又是一愣，总算明白自己误会了，脸色一红——她本来就喝了酒，脸色红扑扑的，再红一些，也看不出来。有些尴尬的在床沿上坐下，叶倾城张嘴想说话，又不知道该怎么开口，干脆闭上嘴巴，等沈卓文说话。
    沈卓文也没有说话，低着头，双脚并拢，像个乖巧的小媳妇。脸涨得通红，双手放在裆部，遮掩着什么。沈卓文觉得这个时候，应该是“小攻”主动才对。
    足足过了三分钟，两人谁也没说一句话。
    沈卓文急了，偷眼看了叶倾城一眼，琢磨着难道还要自己主动？沈卓文从下夜自习等到现在，又干坐了三分钟，实在有些心急了，浑身火燎一般。冲动的想要主动，却又拉不下脸来。可事到如今，要是“行百里半九十”，就有些遗憾了吧？自己总归都已经主动暗示他了，干脆就再主动一些吧。沈卓文干咳了一声，决定豁出去了。“开……开始吧？”
    “啊……”叶倾城琢磨着这句“开始吧”是不是能证明安小环在《变身潜规则》里写的如实呢？她不敢轻易下结论，毕竟这种事若是误会，比较让人尴尬。而且她也很有自知之明，知道自己经常误会别人，所以这时候，她决定再看看，“好……好吧。”
    沈卓文脸色更红了。说了要开始，却不知道该怎么开始。先接吻？算了吧。想想跟一个男人接吻，沈卓文就恶心的想吐。先爱抚？也算了吧。想想一个男人在自己身上摸来摸去，或者自己去摸一个男人的身体，沈卓文就不自在。
    犹豫了一下，一咬牙，沈卓文脑袋一热，决定一不做二不休，干脆直接一点。解开了裤子腰带，直接脱了裤子，连内裤都一并褪至膝盖，趴在了床上，拿被子捂住了脸。屁股微微翘起，四肢紧绷。
    叶倾城被沈卓文突然的冲动行为吓了一大跳，不自觉的往后闪了一下身子，大张着嘴巴，盯着沈卓文的屁股，愣在当场。
    事已至此，已经没什么可怀疑的了。
    很明显，安小环写的是事实，沈卓文确实因为自己而变成了一个性取向不正常的家伙。
    “那个……”叶倾城刚想把事情说明，忽然心中又是一个激灵。
    此情此景，自己要是跟沈卓文把事情说清楚，他岂不是会无地自容？万一一个想不开，寻了短见，自己可就是罪大恶极了。
    推己及人。如果换做是自己的话，在这种处境得知其实是误会，一定会羞愤自杀的
    当然，就算不自杀，也一定会给自己将来的人生留下巨大的阴影的。
    怎么办？
    叶倾城犹豫了。
    沈卓文动了一下屁股，脸捂在被子里，催促道：“快点儿”沈卓文不敢把脸从被子里抬出来，他已经感觉到自己实在是做了一件愚蠢的事情。一个大男人，怎么能这么下溅的撅起屁股给人搞呢？可是，沈卓文内心深处又迫切的希望叶倾城赶紧有所行动。如此“下溅”的姿势，反而让沈卓文更觉兴奋。
    期盼、羞愧、急切、懊悔……
    沈卓文立时无地自容，恨不得一辈子都埋在被子里不见人了。
    叶倾城脑子里乱成了一锅粥，不知道该如何是好。
    她发现似乎不管自己怎么做，都会对沈卓文造成不小的影响。
    考虑了很久，叶倾城终于决定把真相和盘托出。
    “咳咳，沈卓文，我……有件事跟你说。”
    沈卓文愣了一下，没有动。
    “你先穿上裤子。”叶倾城说道。
    沈卓文犹豫了一下，没有起身，背过手来，拉起裤子，才红着脸坐起来，一边系腰带，一边不解的看着叶倾城。
    “咳，其实吧，我们之间有个误会。”叶倾城说道：“上回李轩杰请客的那天……”
    提起那天，沈卓文的脸色更红了，嘴唇动了两下，没吱声。
    叶倾城也不想太多了，直接一口气说完：“那天我在你的房间里，我喝多了，趴在桌上不知不觉的睡着了。也不小心把你的这个小泥人弄坏了。”叶倾城拿起桌上的那个小泥人，继续道：“我就用胶水粘。地上的纸是我擦胶水……”叶倾城虽然说得有些乱，但到底还是把那天的事情说了个清楚。
    沈卓文越听脸色越难堪，到了最后，紧紧握了握拳头，羞愤难当的低吼道：“不想玩就算了不用编这么可笑的谎言”说着，沈卓文愤怒的站起来，打开了门，下了逐客令，“出去”
    叶倾城急了，“我说的是真的。”
    “傻子才会信你当是写小说吗？这么巧的？”沈卓文已经气疯掉了，他不想跟叶倾城废话，一把拉过叶倾城的肩膀，把她给推出去，猛的带上了门。
    深吸一口气，沈卓文扑在床上，挥起拳头狠狠的砸着床板。又抱着被子，捂着脸在床上蜷缩了起来。不大会儿，呜呜的哭声便从被窝里传出来。
    叶倾城害了自己，然后又用那种荒唐的谎言甩掉自己……
    沈卓文觉得自己的人生遭受到了毁灭性的打击。
    ……
    叶倾城第二天醒来，去卫生间洗漱的时候，看到了门口地上的一封被人从门缝里塞进来的纸条。愣了一下，捡起来打开，叶倾城看到纸条上只有一行字：叶倾城我恨你
    用的还是咆哮体。
    谁会如此恨自己呢？
    珍妮？沈卓文？
    叶倾城觉得是沈卓文的可能性最大。
    想到昨晚的尴尬，叶倾城想着要不要去跟沈卓文再解释一下，转念一想，又干脆作罢。她还有正事要办。
    先去学校请了假，又回到住处，犹豫了一下，叶倾城解掉丝袜，换上了一身女装，然后搭乘公交去了南街市场。
    ……
    正在上课的林鸿接到了姑姑林秋的电话。
    说了两句话，林鸿就请了假，赶回了家里。
    家里只有林秋一个人。大林去上班了，白璐和安小环老早就出去了，也不知上哪鬼混去了。
    “坐下吧。”林秋看着有些气喘吁吁的林鸿，浅浅一笑。
    林鸿上楼时跑得太急，现在还在喘着粗气，在林秋对面坐下，看着林秋的眼睛，问：“真的要回家吗？”
    “是啊。”林秋笑道，“以后可能没有见面的机会了。”
    “怎么会。”林鸿急切的说道：“我会回家看你的。”
    林秋淡淡的一笑，说道：“姑姑可能会……出国。以后不会再回来了。”林秋知道，那个“很远很远的地方”的说法，只能骗骗小孩子。她不知道这是不是最后的诀别，自然要做好最坏的打算。
    “那你去哪？我们可以电话联系啊。”林鸿鼻子一酸，忍着情绪说道：“等我毕业了，就去找你。”
    “傻孩子。”林秋有些欣慰，“等你毕业了，就该找对象结婚了，到时候哪有时间去找我。”
    “一定会有时间的。”林鸿抽了一下鼻子，说道：“为什么非要离开呢？在这里不是挺好吗？”
    林秋深吸一口气，也有些黯然伤神。“姑姑也是要成家的嘛。姑姑喜欢上了一个男人，要跟他出国。他是个很好的男人，有钱，又帅。呵呵，对我也很好……”林秋勾勒了一个美好的未来，想让侄子林鸿宽心。
    林鸿怔住了，眼泪无声滑落。
    “你该为姑姑高兴啊。”林秋说道。
    “我高兴不起来。”林鸿说着，忽然站起，来到林秋身边坐下，一把抱住了林秋。
    林秋愣了一下，微微一笑，轻轻的抱住林鸿，柔声道：“乖孩子，要是有机会……有机会的话……”林秋哽咽了，“姑姑会回来看你的。”
    林鸿忽然松开林秋，看着林秋的眼睛中泪光闪动，出其不意的吻在了林秋唇上。
    “呜……”林秋瞬间呆滞，漂亮的眼睛睁得很大，满是惊疑和震撼。
    林鸿的吻技显然很拙劣，只是拼命的对着林秋的嘴巴乱拱，双手也紧紧的抱着她不肯松开。
    林秋有些喘不过气，终于反应过来，想要推开林鸿，却根本没有他的力气大。
    年轻的青春期少年失去了理智，竟然把自己的姑姑摁倒在沙发上，一只手朝着林秋胸部摸去。
    林秋大吃一惊，一把抓住林鸿肆意妄为的手，拼尽了全力，才把林鸿推开，之后甩手狠狠的给了林鸿一个嘴巴。
    气氛立时紧张起来，只有林秋呼呼的喘气声。
    林鸿脸上带着泪，怔怔的看着林秋，没有躲闪那一巴掌，也没有伸手捂脸。
    “我怎么教你的”林秋愤怒不已，浑身都颤抖不止，“你这个畜生我是亲叔叔”激动莫名的林秋，又把自己定位成了“叔叔”。
    “我喜欢你从小就喜欢你”林鸿忽然声嘶力竭的吼了出来，“不要离开我，求你了。我不想再失去你了。不想……”林鸿的声音渐渐低沉，最后变成了梦呓般的呢喃。眼泪啪嗒啪嗒落下来，止也止不住。“为什么……为什么你要变成女人……如果你是男人……我……我还是会喜欢你吧……妈妈走了，爸爸很忙，只有你对我最好……你忘了吗？你曾经对我说，‘如果哪天你爱上了一个女孩儿，就要全力以赴。所有当时以为的阻碍，等到你失去她的时候，才会明白，那些阻碍，只是心魔。’你忘了吗？我没有，一刻都没有忘。”
    林秋错愕无语。
    ……
    张翠莲帮着叶倾城跟学校请了长假。
    叶倾城买了一张回家的火车票，晚上十点的车，到了家，正好早上。
    临走之前，叶倾城觉得自己应该跟一些朋友道个别。
    叶倾城先去找了贝贝。
    贝贝正戴着高倍数的眼镜埋头学习，听说叶倾城要请假回老家，贝贝有些诧异，“怎么忽然要回家？”
    “想家了。”叶倾城尽量保持的平静一些。
    贝贝推了推眼镜，看了叶倾城一眼，笑道：“小孩子。”说着，又低下头开始演算复杂的题目，一边做题一边说道：“常回家看看也好，你爷爷奶奶年纪大了。子欲养而亲不待是最可悲的。”
    “嗯，是啊。”叶倾城看着贝贝认真的神态，抿了抿嘴唇。“那……你忙吧，我走了。”
    “再玩会儿吧。”贝贝随口说道。
    “不了，不打扰你了。”叶倾城站起身，走到门口，又回头看了一眼送她出门的贝贝表姐，鼻子一酸，急忙转身，快步下楼。
    叶倾城发现自己竟然还是个多愁善感的人。
    面对死亡，大概许多人都会多愁善感起来吧。
    从来没想过，死亡，竟然离自己这么近。
    忽然想起陈思的一句话，叶倾城感慨万千。
    “人是脆弱的生物，随时都可能死亡。把每时每刻都当成即将死亡的前一天，你的生活，才会了无遗憾。”
    叶倾城苦笑，抄着手仰着头，想着自己还应该跟谁道别。
    她此时才愕然发现，自己在一高上学这么久，竟然没有什么值得道别的人。周琪琪？许婷？孙凌？宿舍里的室友？同桌富大海？
    许多人，似乎又不是那么重要。他们，也许只是自己生命中的匆匆过客。
    回到住处，叶倾城开始收拾衣物。
    男装女装都要带上一些。回家的时候穿男装，以免年事已高的爷爷奶奶受刺激，等去贵阳的时候，就穿女装，省得整天裹胸，难受死。
    叶倾城收拾了好大一会儿，才发现自己想带走的这些衣服都是冉菲送给自己的。
    想到冉菲，叶倾城不禁叹了一口气。以前是被她强吻，昨天是接受了她的吻。照这样发展下去，要是自己不在去贵州之后死亡，早晚还不是要被她拿下？
    抓了一下头发，叶倾城苦笑着摇了摇头。
    手机响了，叶倾城看了一眼来电显示，发现竟然是雨晶打来的。
    “美女，在上课吗？”雨晶笑呵呵的问道。
    “没有，请假了。”
    “哦？那现在在哪呢？”
    “在我租的地方呢。”叶倾城笑问：“怎么？想我啦？”
    “是啊，我去找你，等我啊。”
    “好。” 
                  162 归途
    162归途
    等待雨晶的时候，叶倾城忽然又想起了珍妮。
    要不要把去贵州的事情也告诉她呢？或者把“变身咒”的事情告诉她？
    告诉她又怎么样呢？也许只能给她平添烦恼吧？
    再说也已经要去那么多人了，多她一个也没有什么大作用。
    万一真的无法破掉“变身咒”，或者让她在不知不觉中“离开”，也算是对她好吧。
    叶倾城把衣服都收进一个背包里，掏出车票看了一眼，心底隐隐有些急切。无力的躺在床上，又看了看时间，怔怔的望着房顶发呆。
    叶倾城已经告诉了张翠莲这里的地址，如果万一自己回不来了，她就会过来把自己的行李搬走。
    想到以后老妈很可能要一个人生活，想到老爹叶刚为了自己身赴险境，原本对叶刚惹下祸端害的自己变身的隐隐怨恨便消失无踪。两滴清泪从眼眶中落下，叶倾城忍不住嘤嘤抽泣起来。
    叶倾城知道，老妈张翠莲也很伤心。跟她说话的时候，她虽然看起来很乐观，但叶倾城好几次都发现她在偷偷的抹眼泪。
    低声抽泣了一会儿，叶倾城抹掉眼泪。暗暗给自己打气：一定会活着回来的一定要活着回来
    打气是一回事，面对未知的事情的无力感又是一回事。
    叶倾城脱力般的瘫在床上，真希望一切都不过是一场梦。就如一本小说，写到最后，突然交代整个故事都是南柯一梦。
    可惜，人生就是人生，不是小说可以重写，不是棋局可以悔棋，不是游戏可以无所谓。
    虽然到了吃饭时间，叶倾城却根本没有胃口。
    雨晶来的时候，叶倾城都快睡着了。
    看到雨晶今天的靓丽打扮，叶倾城色心又起，不过想到自己悲剧的人生，顿时又兴致索然。
    雨晶察言观色，凑上来，抱着叶倾城，问：“怎么了？有什么事情不开心啊？”说着，雨晶看到了叶倾城收拾的背包，眉头微微一拧。
    “没有啦。”叶倾城讪笑了一声，慵懒的横躺在雨晶怀里，脑袋枕在她的腿上。这种有人依靠的感觉，让叶倾城的心情稍微好了一些。不过她也知道，雨晶不是她能够依靠的人，自己跟她，只不过有那么些暧昧床戏，再无其它。仰头看着雨晶，叶倾城问：“怎么忽然来找我啊？”
    “不是答应送你项链嘛。”雨晶说着，打开了自己的包，从里面拿出了一个精致的小盒子，递给了叶倾城，笑道：“拿去吧。”
    “这么贵重……”
    “哈哈，贵重什么，地摊货。”
    “地摊货会有这么好的包装？”
    “晕，这算什么好的包装。”雨晶说着，“戴上看看漂亮不。”
    叶倾城看了看手里的项链，虽然她不识货，但也看出这条项链做工很精致。但凡如此精致的东西，肯定不会很便宜吧。笑了一声，叶倾城道：“说着玩呢，你还真送我啊。”
    “当然，咱一向说话算话。”雨晶嘿嘿的一笑，一脸的色眯眯的样子。一只手放在了叶倾城胸部，轻轻的揉了起来，“收拾东西？要出远门啊？”
    “回家。”叶倾城移动了一下身子，在雨晶腿上找到了更舒适的位置，又往雨晶身上蹭了蹭，说道：“以后不一定回来了。”把装项链的小盒子合上，叶倾城又换给了雨晶，“这么贵重的东西，我可不能收。”
    雨晶笑了笑，把盒子随手丢在了床上，抱了抱叶倾城，问：“什么时候的火车？”
    “晚上十点。”
    “哦，那还早啊。”雨晶说着，忽然低头，趴在叶倾城耳边，呢喃道：“开心点。”一只手不规矩的在叶倾城身上缓缓游走。
    叶倾城略一吃惊，听到“开心”两个字，反而愈发伤心起来，把头扭向一边，抱着雨晶，呜呜的哭了起来。叶倾城很少掉眼泪，今天却忍不住总想哭。难得有人肯借个肩膀给自己，叶倾城仿佛要抓住机会，把这么久以来的压力统统释放掉。
    雨晶抱着叶倾城，听着她哭泣，也没有说话。直到叶倾城哭声渐小，雨晶的手才又不规矩起来。
    叶倾城还在低声抽泣，感觉到雨晶的手钻进了自己的裤子里，不自觉的一拧眉，哽咽道：“干什么啊”
    “还没哭够？”雨晶的手没有停。
    “没……呃……你轻点儿。”叶倾城用还挂着泪珠的眼睛给了雨晶一个白眼，说道：“色鬼。也不问问我为什么伤心，真看错你了。”
    雨晶把叶倾城平躺着放下，趴在了她身上，在她唇上啄了一下，说道：“你想说的话，自然会说，不想说的话，我问也没用。”一只手开始脱叶倾城的裤子，雨晶的神色有些黯然：“就算以后你会回来，我大概也没什么机会跟你见面了。”
    “呃……你要去哪？”
    “去省会。”雨晶说罢，又补充道：“工作。”
    “哦。”叶倾城应了一声。
    雨晶揉捏着叶倾城的胸部，咂嘴道：“以后估计很难碰上这么大的了。可惜啊……哎对了，以后你去省会上大学吧。医大还是很有名的，还有很多美女哦。”
    “……”叶倾城想起了老家的医专，这种医科大学确实有很多美女。微微闭眼，叶倾城享受着雨晶的爱抚，沉吟道：“再说吧，能不能考上大学还是个问题呢。”
    “要努力。”雨晶给叶倾城打气，“为了大学的美女，怎么也得考上大学吧。还要努力出国留学，外国的美女特别开放。一辈子不尝尝鲜，岂不遗憾？”
    叶倾城睁开眼，看着雨晶，有些无力的说道：“我问你，你喜欢男人还是喜欢女人啊？”
    “有所谓吗？能让你爽不就得了，你管他男的女的。”雨晶说着，便捧住叶倾城的脸笑嘻嘻的亲吻起来。
    ……
    叶倾城裹了胸部，穿着一身男装，背着包下楼。一边懒洋洋的走着，一边在心里埋怨着雨晶。被雨晶那个家伙搞得浑身上下都酸软乏力，两步路就累得不想走了。指望她送送自己呢，她却被一个电话给叫走了。
    刚到楼下，叶倾城看到了靠在一辆普桑上叼着一支烟站着的冉菲。
    “送你。”冉菲笑道。
    叶倾城深吸了一口气，冲着冉菲笑笑，“谢谢了。”她也不客气，拉开车门上了车。
    冉菲也上了车，发动车子，驶离文苑小区。
    叶倾城转脸看了看冉菲，犹豫了一下，微微一笑，说道：“谢谢你。”
    “客气什么。”冉菲道：“我直接送你回商丘，不要去火车站了。”
    “不用了，那么远，坐火车方便。”
    “没事，我睡了一天，精神着呢。”冉菲显然心意已决，“放心，我不会给你添麻烦的。”
    叶倾城眉头微微一拧，有些不痛快。虽然冉菲是好心，但叶倾城更想在有限的生命里陪陪爷爷奶奶，跟老朋友聚聚，没时间陪冉菲。
    冉菲似乎也明白叶倾城的心思，笑道：“送你到了商丘，我就回来，我也要陪陪家人。”
    “哦。”叶倾城松了一口气，又道：“还是不用了吧，车票我都买了。”
    “用得着跟我客气吗？”冉菲说道：“就算是朋友，送送你也是应该。”
    叶倾城心中一阵暖意，掏出车票看了看，说道：“去退票吧。”
    “不用了，几十块钱，没必要。”冉菲说道。
    “哦。”叶倾城有些失望，轻声嘀咕道：“早说送我，我就不买票了。”
    冉菲看了叶倾城一眼，笑道：“别那么抠门。”
    “不能跟你比啊，你们家有钱有势的，当然不会在乎这点钱。”叶倾城悻悻的说道。
    冉菲笑呵呵的看着前方，不紧不慢的开着车，朝着高速入口而去。
    高速入口在距离小城市闹市区偏远许多的地方，普桑一路驶离闹区，进入了一片路灯稀少，沿途颇为破旧的地区。
    “倾城。”冉菲忽然说道：“如果……如果破掉了变身咒，变回了男人，你有什么打算？”
    “这个啊……当然是找个女孩子结婚啊。”叶倾城说道。
    “那要是变不回男人呢？要找个男人嫁了吗？”
    “这个问题……没想过呢。”叶倾城看了冉菲一眼，嘿嘿嘿的笑了，一脸猥琐的问：“我问你，跟男人做是什么感觉？”
    冉菲乐了，“你找个男人试试……咳咳，也没什么特别的，还不如跟女人磨豆腐呢。”
    叶倾城斜着眼睛看着冉菲。
    “真的。”冉菲说道：“我跟你说，女人的敏感处，不在里面，在外面……”冉菲显然对女人的身体构造有极为深刻的研究，跟叶倾城讨论起这方面的问题来，也是兴致盎然。足足说了五分钟，才岔开话题，问：“要是有机会让你选择做男人还是做女人，你会……”
    “当然做男人了。”叶倾城想也不想脱口说道。
    “真的？你考虑清楚了？”冉菲问。
    “肯定啊。”叶倾城说道：“做个女人整天被男人意yin，难道你感觉很爽？”
    “做个男人，被女人意yin，就会感觉爽了吗？”
    “那当然。”叶倾城乐了，“你肯定是想做女人的吧？”
    “不是啊。看你咯。你要是做男人，我就做女人。你要是做女人，我就做男人。”冉菲笑道。
    “呃……”叶倾城拍了一下额头，发现车子已经走到高速入口。望着车窗外皎洁的月色，咂了一下嘴，转头看着冉菲，问：“我真的很好奇。我自己都没发现我有哪里值得人喜欢。”
    冉菲上上下下打量了叶倾城一眼，说道：“我也很好奇，我为什么会那么喜欢你呢？你这个家伙，除了长的漂亮以外，没有任何优点。贪财、好色、又喜欢打人……简直就是个人渣。唉，跟我理想中的恋人差距很大。”
    “人渣？”叶倾城努力让自己平静下来，反唇相讥道：“你以为你不是人渣？”
    “我承认我是人渣。难道咱们是惺惺相惜？人渣之间的同类的好感？”冉菲问。
    “我……我困了，先睡。”叶倾城缩在座位上，脑袋一歪，开始假寐。原本她也实在是有些累了，确实想睡觉。
    冉菲看了叶倾城一眼，抿嘴笑笑，放了一声轻音乐。
    车窗外，景物飞逝。
    夜色朦胧，看不到路的尽头。
    冉菲从车后座上拿出一个包装精美的小礼盒，轻轻的放在了叶倾城的腿上。
    叶倾城还没有睡着，睁开眼，先是恶狠狠的瞪了冉菲一眼，说：“趁我睡觉吃我……”看到腿上的礼盒，叶倾城止住了话头。
    礼盒上放着一张卡片。
    “生日快乐。”
    叶倾城鼻子一酸，眼睛一热，干咳了一声，双手抱着礼盒，看也不看冉菲，问：“你怎么知道我今天生日？”
    “你的QQ资料上有写。”冉菲笑道，“拆开看看喜欢不喜欢。”
    叶倾城应了一声，三下两下拆开了礼盒，只见礼盒中竟然是个相框。相框里，竟然是一张冉菲的照片。抽了一下嘴角，叶倾城阴阳怪气的说道：“很特别的生日礼物”
    “哈哈哈”冉菲忍不住大笑起来，微微侧脸，把一侧脸颊对着叶倾城，说道：“不要回报一下？”
    叶倾城斜了一眼冉菲的脸，欣然答应，“好啊。”说着，忽然伸手，一把捏住了冉菲的脸，轻轻一拧，说道：“不错，很有弹性。”
    冉菲赶紧打开叶倾城的手，揉了一下脸颊，苦笑道：“你这小子，就不能感动的给我一个热吻吗？”
    叶倾城把相框装进背包里，说道：“不把相框给扔了，就是很大的感动了。”
    “靠”冉菲笑道，“太差劲了，我还以为你会感动的落泪呢。”
    “你太天真了。”叶倾城笑道。
    ……
    小城市。
    一高男生宿舍。
    周亚林翻来覆去的也睡不着。
    想到还有十三天就要去破解“变身咒”，周亚林浑身就如被猫抓一样，怎么都不自在。
    他知道，到了贵州，找到叶刚他们之后，会有以下几种可能。
    第一，成功破掉“变身咒”。第二，失败了，冉菲死掉。
    如果说是第二种情况，周亚林当然会很伤心，但也只是伤心而已。
    换做是第一种情况的话，周亚林就有些纠结了。因为第一种状况出现的话，还会造成两种结果。其一，冉菲继续做女孩子。那样的话，周亚林当然觉得自己应该在将来的某一天娶她。周亚林对爱情什么的没有特别的定义，对于婚姻，也没有特别苛刻的要求。只要冉菲能老老实实跟自己过日子，周亚林就心满意足了。但是，一个曾经的花花公子，指望她老老实实的不给自己戴绿帽子？那显然不可能啊。
    比如现在那小子肯定是在送叶倾城回家的路上，搞不好已经开始动手动脚了。想到冉菲给自己戴了一顶这么特别的绿帽子，周亚林都不知道自己是该哭还是该笑了。
    如果不娶她吧，自己良心有愧啊。毕竟当初对她做了那种事情，而且她好像还怀孕了。——虽然她不承认，但这事儿还是有可能的。
    其二，冉菲破掉“变身咒”并且变回了男人。
    这真是个让人脑袋生锈的问题。
    周亚林无法想象将来的某一天面对一个曾经被自己那啥的男人时会是什么样的感觉。
    在床上翻来覆去的，周亚林心烦意乱，忍不住叹了一口气。
    “叹什么气啊。”黑暗中，黄杰说话了，“听见你叹气，我也忍不住叹气。唉——”
    现在的２０３宿舍里，只有他们两个人了。
    “有心事？”周亚林问过之后，忽然想起了在《变身潜规则》中有交代的罗震问黄杰讨账的事情来。
    黄杰摸索着点上一支烟，猛抽了一口，说道：“我问你个事儿，你说这个世界上有没有可能……一个男人有没有可能突然就变成女人了？”
    “呃……可能吧。”周亚林说道，“世界之大，无奇不有啊。”
    “也是。”黄杰对此深表赞同。“哎你说变成美女的男人，她算是男人呢？还算是女人？”
    “当然是女人。”周亚林说道：“男人和女人的区别就是身体的区别，没听说过男人、女人是按照灵魂区分的。”
    “唔……有道理。”黄杰又一咂嘴，说道：“可……嗐，我还是睡觉吧。”说罢，又低声嘟囔道：“这叫什么事儿。”
    周亚林知道黄杰烦心什么，却也不点破，说道：“有什么心事说来听听。”
    “算了算了，咱长得丑，也没机会。”转念一想，黄杰又说道，“不过也不一定，咱口才了得……哎，周亚林，我问你，假如——我是说假如哈。假如有个男人变成了女人，特别漂亮那种。你会不会上她？”
    “这个……”周亚林干咳了一声，说道：“会吧。”
    “你不会觉得恶心？”
    “……还，还好。”
    “她要是你好朋友，你也上？”
    “咳咳，可能。”
    “我x，你下的去手？”
    “……”周亚林觉得这天儿好像又热了，不然自己怎么会满头大汗呢？ 
                  163 陈思
    163陈思
    凌晨…钟，冉菲开着车下了高速。
    清冷的夜，难得看到行人和车辆。
    叶倾城已经有些昏昏欲睡，眼皮沉的睁不开，却又不想睡。她想看看离开那么久的家乡有没有什么变化。只是周公召唤的厉害，叶倾城的脑袋有些不听使唤。
    冉菲看了叶倾城一眼，笑道：“先找个地方休息吧？”
    “嗯。”叶倾城随意的应了一声，说道：“就停在路边得了，反正天也快亮了。”说着打了个哈欠，眼皮就愈发沉重了。
    冉菲说道：“总得找个地方休息，你不会是想让我就这样在车里睡一会儿就打道回府吧？”等了一会儿，不见叶倾城回话，冉菲才发现叶倾城竟然睡着了。
    冉菲刚要叫醒叶倾城，忽然一愣，视线落在了叶倾城的红唇上。想了一下，冉菲把车子缓缓停靠在路边，然后凑到叶倾城面前，低声说道：“倾城。”
    “嗯？”叶倾城梦呓般的应了一声。
    “我亲你了。”
    “嗯。”叶倾城仍旧闭着眼睛。
    冉菲迟疑了一下，嘴巴凑了上去。
    叶倾城感觉到嘴唇被人压住，努力睁开眼，看到冉菲，又把眼睛给闭上了。“搞什么。色鬼。”
    冉菲笑了一声，轻轻的把座位的靠背放下，小心翼翼的伏在了叶倾城身上。
    叶倾城困得要命，有些烦：“别闹了小子。我困死了。”
    “你睡吧，别管我了。”冉菲说道。
    “唔……”叶倾城迷迷糊糊的感觉到有一只手在脱自己的裤子，知道是冉菲的咸猪手，哼哼唧唧了一声，侧过身子，拿屁股对着冉菲，一把打开她的手，说道：“跟你说别闹。”
    冉菲色心大起，又执着的把手放在了叶倾城屁股上慢慢的抚摸。
    叶倾城哼唧了一声，也懒得理她。保持着昏昏沉沉的半睡半醒的状态，叶倾城身上渐渐有些发热。上面的腿不自觉的抬起来一些，胡乱的蹬了一下，搭在了仪表盘上方。
    感觉到一只小手在自己双腿之间摩挲游离，叶倾城嘴里便不自觉的哼唧了一声，呜噜不清的嘟囔了一句，也不知道在说些什么。
    “舒服吗？”冉菲低笑着问。
    “嗯。”叶倾城应了一声，屁股往后微微翘了一下。闭着眼睛，呼吸均匀，似乎一不小心就会彻底睡着。
    冉菲的一只手轻轻的解开了叶倾城裤子的腰带，低声道：“屁股抬起来一些。”见叶倾城没反应，就自己帮她抬起。
    叶倾城喉咙里哼唧了一声，自己抬起屁股，说道：“别搞了好不好。”这家伙显然有点言行不一，嘴里说着不让搞，动作却在配合着冉菲，好让她脱下自己的裤子。
    冉菲把叶倾城的裤子褪至膝盖，身子凑上来，从后面抱着叶倾城，一只手钻进了她的上衣里，摸索着解开了她束胸的丝袜。
    “好香啊。”冉菲对着叶倾城的耳朵吹气。“你身上有一股奶香。”把叶倾城的脑袋掰过来，堵上了她的嘴巴。
    叶倾城微微张嘴，放冉菲的舌头进来，一只手也朝着冉菲身上摸去。一把抓住冉菲胸前柔软，叶倾城贪婪的揉捏起来。
    冉菲还是第一次被叶倾城爱抚，激动不已，更加热烈的回应着。
    ……
    叶倾城醒来的时候，天早已大亮。
    路上到处都是行人和车辆，熙熙攘攘，一派热闹景象。即便是车窗隔音，叶倾城还是听到了吵嚷声。
    睁开眼，看到趴在自己身边，一只手开放在自己下面的冉菲，叶倾城愣了一下，猛然坐起。看到自己赤身**，赶紧又抓起衣服遮住要害。再看周围似乎没有人注意到这里，才稍微松了一口气。一边穿衣服一边暗暗后悔。
    怎么就让冉菲给占了便宜呢？
    看来自己的定力真的有待提高
    叶倾城抱怨着自己，又开始怨恨起冉菲的**来。抬手要在她雪白的屁股上拍一巴掌，忽又一愣，把自己的手指放在鼻前嗅了嗅，嘴里啧啧有声。
    挥手打下，啪的一声。
    冉菲一惊，坐了起来，看到叶倾城，才松了一口气，懒洋洋的伸了个懒腰，挺着胸部，说道：“早啊。”
    “早个屁还不穿衣服被人看到了”
    “怎么可能，外面看不到里面。”冉菲显然没睡醒，侧过身子，躺下来一把抱住了叶倾城的腰，“再睡会儿。”
    叶倾城穿上上衣，又找到丝袜，开始束胸，一边缠着丝袜，一边说道：“你睡吧，我要回家了。”说着瞄到了冉菲双腿间的黑色，恶作剧般的忽然伸手戳了一下。
    冉菲咯咯的笑了一声，分开双腿，说道：“来嘛。”
    “去。”叶倾城束胸已经很有经验，很快就弄好了，抓了一下头发，找到自己的内裤穿上，说道：“别发骚了，去找个宾馆休息一下吧。我奶奶那里没有地方给你睡。对不起了。”
    冉菲有些失望，却也仍旧笑道：“呵呵，没事。我送你回去。”说着坐起身子，开始穿衣服。
    “不用了，我打车回去。要是我爷爷奶奶看到你，一定会问东问西了。”
    “那你就说我是你女朋友。”
    “我可不想做你男朋友。”叶倾城说着，开始系鞋带。“你别怪我啊，说真的，我现在不想谈恋爱。更不想跟一个不男不女的家伙谈恋爱。再说有没有命活下去还是个问题呢，你还有心情谈恋爱？”
    “晕，你不也不男不女？”
    “靠。”叶倾城翻了个白眼，“不跟你废话，我走了，贵阳见。”说着，下了车，又把自己的背包从后座上拿出来，看到冉菲一脸失望的表情，有些心软，无奈的咂了一下嘴，脑袋伸进车里，在冉菲唇上啄了一口，“满意了吧？”
    “还好了。”冉菲嘿嘿的笑了起来，看到叶倾城要走，又赶紧说道：“要不……你做我女朋友吧。”
    叶倾城愣了一下，回头看着冉菲，盯着冉菲看了好大一会儿，才说道：“别以为老子上了你就是对你有意思。我是不会对你负责的。”说罢，背着背包掉头走掉了。
    冉菲傻着眼儿愣了半天，勾着头看着叶倾城的背影，叹气道：“是我上了你好不好？”不过想到自己的第一次是被叶倾城强行用振动棒夺走的，冉菲又觉得叶倾城说的也对。
    管他呢，谁上谁还不都一样。
    冉菲想通了此点，打了个哈欠，肚子有些饿了。她决定先去吃个早饭，再在商丘转一圈，晚上再把叶倾城给骗出来。
    ……
    叶倾城搭上公交回家，坐在车里，想起冉菲傻眼儿的表情，叶倾城就忍不住想笑。笑了一阵，叶倾城又觉得自己吃了大亏。怎么能跟一个“男人”乱搞呢？成何体统转念又想到珍妮、冉菲等人都跟男人乱搞了，她也就好受了一些。她觉得跟其她人一比，自己也算是正经人了。
    脑子里浮现着冉菲的音容笑貌，叶倾城有些莫名其妙的摇了摇头。她在想，冉菲对自己确实不错。不过跟冉菲恋爱？叶倾城又不想。至于原因，她自己也不是很清楚。
    是因为“没感觉”吗？
    叶倾城自嘲的笑了笑，她对所谓的“感觉”之说实在是不敢苟同。就比如随处可见的丑男丑女配对的情侣。他们之间会有那种看一眼就神魂颠倒的“感觉”吗？显然不可能。但他们之间依然可以有爱情。
    掏出手机看了看时间，叶倾城想了一下，又给陈思发了个短信：“我胡汉三又回来了。”
    不大会儿，陈思的短信就来了：“放假了？”
    “请假了。去找你玩啊。”
    “周六吧，那天没课，你去我家。我给你看好东西。”
    “什么好东西？”
    “嘿嘿。保密。”
    叶倾城哑然失笑，又跟陈思闲扯了两句，才收起手机。
    在公交车底站下车，叶倾城在附近超市买了些水果和饮品，还要步行穿过两个村子，才能回到自己家。
    路上时不时的碰到一些人，总免不了打上一声招呼。
    叶倾城在附近几个村子里也是名人，主要是因为她长得太不像个男人了。村落间流传说她是“人妖”的说法从未间断过。
    到了邻村的时候，叶倾城看到了村口一个抱着孩子的女人。
    女人不过十**岁，是叶倾城的小学同学。叶倾城早就听陈思说过她结婚了，并且生了个孩子。看着这个只比自己大了一岁的曾经细皮嫩肉现在已经有些粗手大脚的女孩儿抱着一个一岁左右的小孩子，虽然跟她并不相熟，叶倾城心中也不免有些感慨。
    女人被叶倾城看了一眼，似乎有些不好意思，抱着孩子走掉了。
    叶倾城叹一口气。当年这个女孩儿可是班里最漂亮的女人，现如今，却落魄如此。真是世事无常啊，或者有一天自己也会像她一样抱着个孩子，挺着越来越粗的腰过日子吧。看着路边熟悉的建筑物，叶倾城背着包继续往家走。
    一到村口，叶倾城就被热情的邻里乡亲围住了，一帮老老少少问东问西，说说笑笑，更有一些老娘们跟叶倾城开一些过分的玩笑。叶倾城陪笑着一一打着招呼，好不容易才到了爷爷奶奶家。
    孙子突然归来，乐坏了两位老人。
    吃饭了没？累坏了吧？渴不渴？……
    关心的话询问个没完。
    爷爷有些耳背，叶倾城说话时不得不大点声。奶奶身体不太好，走路时颤颤巍巍的，还非要给叶倾城拿些一直没舍得吃的零食不可。
    叶倾城笑呵呵的跟爷爷奶奶话着家常，看到爷爷奶奶斑白的头发，想到他们很可能要白发人送黑发人，心里一阵难过。把买来的水果递给两位老人，老人感动的差点掉泪。
    叶倾城把手机关了，安心的在家陪着爷爷奶奶度过了几天。
    这些天里，叶倾城愈发的感觉到了自己身上担子的繁重。想想那些有钱人家的老头老太太每天东溜达西溜达，而自己的爷爷奶奶一把年纪了还要打理半亩田地挣些口粮，心里便一阵不忍。
    如果自己死不了，一定要挣很多很多钱，好让爷爷奶奶和老爹老妈过上好日子。叶倾城不喜欢一切向钱看的人，但却不得不在生活的苦难面前向钱低头。
    周六上午吃过早饭，叶倾城离开家门，去找陈思。
    陈思家住在商丘古城的西关街上，就在商丘市第二职业中专的北面。
    叶倾城来过不止一次，也很熟悉。敲门的时候，是陈思出来开的门。
    陈思只穿了条大裤衩，光着上身，手里还拿着一个啃了一半的苹果。头发湿漉漉的，好像刚洗过。看到叶倾城，陈思小小的吃了一惊。他发现眼前这个老同学，怎么越看越像个女人呢？
    看到以前跟自己一样高，现在却高出自己一头的陈思，叶倾城有些惊讶，“小子你吃的什么，长这么高。”
    “哈哈”陈思大笑起来，伸手按住叶倾城的脑袋，“你怎么没长啊？”说着，又“哎？”了一声，围着叶倾城转了一圈，陈思乐了，“你的声音怎么还是老样子？我之前还以为电话里声音不准呢，原来……”
    “去。”叶倾城岔开话题，问：“你爸妈在家没？”
    “没，去郑州了。”
    两人说着便走进院中，叶倾城一边打量着一如往昔的小院，一边问道：“忙生意呢？”
    “是啊。”陈思嘿嘿一笑，说道：“你怎么这时候回来了？”
    “有事，请假了，过些天就回去。”
    “哦。”陈思领着叶倾城进屋，从茶几上拿起一个苹果，随手丢给叶倾城，又看了一眼坐在沙发上的啃苹果的叶倾城，陈思忍不住笑了起来：“你这家伙该不会……真的是人妖？”
    叶倾城根本不想回答陈思的这个无聊的问题，随口问道：“欢欢呢？”
    欢欢是陈思的姐姐，大陈思两岁。
    “上班去了。”陈思走到叶倾城身边，看着她坐下来，一脸猥琐的笑容，视线盯着叶倾城因为束缚而平坦的胸部，说道：“咱们要不是多年兄弟，我真不敢相信你是男的。”说着，陈思忽然伸手，在叶倾城脸上捏了一下，“呦喝，还真嫩。”
    叶倾城厌烦的打开陈思的手，说道：“犯贱了是吧？”
    陈思嘿嘿的笑了一声，收起玩笑的心情，询问了一番叶倾城的学习状况，又开始胡扯一些初中时代的同学的轶闻。比如谁跟谁乱搞了，谁跟谁打架了，谁又变得漂亮了风骚了。等到中午，陈思也懒得做饭，带着叶倾城去外面随便吃了一些，两人又去了古城西南角的初中母校转了一圈。
    一直到了晚上，陈思才神秘兮兮的说道：“走，回家，我给你看好东西。”
    “什么好东西啊？”叶倾城有些好奇。跟着陈思回到家里，进入他楼上的房间里。
    陈思从抽屉里拿出了一副望远镜，指了指窗户外，说道：“你看。”
    叶倾城顺着陈思所指看去，有些好奇。“怎么了？”
    对面，是职业中专的一栋宿舍，每间宿舍里都亮着灯，大多没有拉上窗帘，可以看到宿舍里的学生的种种行为。
    叶倾城一句话问出之后，就愣了一下。
    那些宿舍里晃动的人影，似乎都是女生。
    “嘿嘿嘿。”陈思举起望远镜，坐在凳子上，一边欣赏着美景一边说道：“你来的是时候，职专这周是小周末，周六不放假。”
    叶倾城看看陈思，又看看对面的女生宿舍楼，苦笑道：“她们……都不用窗帘的？”
    “自己不会看啊。”陈思继续用望远镜张望着，笑道：“可惜啊，要是天再热一点，更好看。哎哎哎……我x，这个在换衣服。”
    “给我看看。”
    “别急，等会儿给你。”
    “靠，你天天看还看不够？”
    “你天天吃饭吃够了吗？”陈思说罢，转念一想，又大度的把望远镜递给了叶倾城，“给给给，赶紧的。喏，就那里……嗯，第三个窗户。看到了吗？”
    “晕，只是在换裤子好不好。”
    “这还不够？没看到那小内裤吗？”
    “内裤什么的不过是一块布而已。”叶倾城想起了自己曾经看过的一部动漫里的一句台词，吞着口水，眼睛一眨不眨的通过望远镜张望着。
    “**什么的还不过是一块肉而已呢。”陈思撇了撇嘴，说道：“别看多了，上火。”
    叶倾城一边看一边感慨，“真是的，这一栋楼上，竟然就没有几个用窗帘的。好歹用报纸糊一下也好啊。我要把这事儿跟人说，肯定没人信。”（安小环：信不信由你咯。刚开始我也不信，后来仔细观察了几个晚上，就信了。当然，我没有用望远镜，请不要胡思乱想。）
    “废话。我跟我同学说，都没人信。”陈思说着，忽然想到了什么，掏出手机，走了出去。带上房门，拨通了姐姐陈欢的电话。“姐，倾城过来了，你下班稍点菜回来。”
    “倾城？”陈欢说道：“那小子怎么来了？我知道了。”
    “嗯。别忘了酒。”陈思提醒了一声，挂了电话，回到房间里，发现叶倾城还在用望远镜看着窗子对面的女生宿舍，咂了一下嘴，说道：“哎，我问你，你真的跟女孩子做过了？”
    “废话，我骗你干嘛。”叶倾城吹嘘道：“还不止一个呢。”
    “吹吧吹吧。”陈思有些悻悻然，往床上一躺，点上了一支烟，“这世道，流行不男不女的家伙。我这种标准的男人已经被时代的潮流给狠狠的抛开了。”
    “别那么自卑，改天我给你介绍一个美女。”叶倾城随口说了一句，忽然想起了安小环。
    那家伙不是也要回家吗？她家不也是商丘的吗？
    陈思可没把叶倾城的话当真，望了一会儿天花板，忽然说道：“唉，要不是你，我早就有女朋友了。遇人不淑啊。”
    叶倾城回头给了陈思一个白眼，“别把什么事儿都往我身上推。”
    “本来嘛。跟你小子在一起，别人都说我性取向不正常，**。”陈思有些郁闷，“当年我傻，说什么友情比爱情更珍贵，现在才明白，友情算个屁。爱情能一起爽，友情能吗？”
    “我……”叶倾城决定不跟陈思废话了。其实她想跟陈思说“基友那样的友情，也是可以一起爽的。”但她也明白，这话是不能乱说的，容易被人误会。又用望远镜看了一会儿，再也没发现什么让人喷血的画面。倒是有一个女生正穿着…式在床上看书，可惜的是这女生长得实在不敢恭维，身材也是水桶一般。
    无聊的放下望远镜，叶倾城说道：“吃饭去吧，完了我还要回去。”
    “回去干什么，今晚上就睡这好了。”
    “不方便。”
    “靠，有什么不方便的。”陈思瞄了叶倾城一眼，开玩笑道：“别怕，我要是对你有兴趣，当年就搞了你了，也等不到现在。”
    叶倾城骂了一句，说道：“人是会变的，谁知道你会不会饥不择食。”
    “别扯淡。”陈思不满道：“今天晚上不醉不归，你别想跑。我姐都买了酒菜快回来了。” 
                  164 混蛋
    164混蛋
    听说陈欢要回来了，叶倾城就不舍得立刻走掉了。
    陈欢是谁？她不只是陈思的姐姐，更是叶倾城儿时经常意yin的女孩儿。从叶倾城还不知道男人和女人的区别到时候，叶倾城就认识了陈思和陈欢。后来跟着陈思偷窥陈欢洗澡换衣服甚至上厕所，更是成了叶倾城小时候直至开始发育的那段时间的一件乐此不疲的事情。
    陈欢对于叶倾城来说，就好比初恋——用“初意yin”这个词或者更恰当。
    叶倾城决定暂时等一等。
    陈欢一直加班到九点半才下班，等买了酒菜回来，已经十点钟了。
    陈思去接陈欢手里的酒菜的时候，有些意外：“今天怎么这么早？”
    “厂里没活。”陈欢有些疲惫的背过手锤了锤腰。
    平日里，陈欢每天都要加班到十点甚至十一点。月底的时候，能赚个一千多块钱。若是遇到工厂不景气，连续一个月没什么活，一个月也就七八百块了。即便如此，在商丘这个小城市里，也算是高薪了。若是能拿个一千五以上的工资，就足以让很多人羡慕了。
    “美女”叶倾城看着陈欢，嘻嘻哈哈的笑了起来。她发现陈欢越来越诱人了，比之以前，更多了一份成shu女人的韵味儿。可惜的是胸前**变化不足以惊人，不过配上陈欢瘦小的身材，看起来倒大小合适了。
    陈欢挑着眉毛看着叶倾城，好大一会儿，才感慨的说道：“你又漂亮了。”语气中竟然流露出一股嫉妒的意味。
    陈思大笑起来，“赶紧的，吃饭，我都饿了。”
    陈欢也笑了笑，走进去，一屁股坐在了沙发上，“哎呀，累死我了。”
    “我给你捶捶背。”叶倾城好心的凑了过去，站在陈欢背后，轻轻的捶着陈欢的背。
    “呵，乖了嘛。”陈欢笑了一声，回头看着叶倾城，微微歪头，“咦，我说你声音怎么这样，你怎么没有喉结啊？”
    叶倾城一愣，赶紧低头，“谁说没有，你没看到而已。可不是每个男人的喉结都是那么明显的。”
    “是吗？”陈欢显然有些疑虑，仍旧狐疑的看着叶倾城。
    叶倾城做贼心虚，赶紧跑去帮陈思收拾碗筷。待酒菜摆好，才拉了张小凳子坐下。看到陈欢仍然一副看妖精的表情，叶倾城赶紧打开话匣子，以防陈欢问东问西。
    这么长时间没见了，三人本也有许多话要说。边吃边喝，竟至深夜。
    三人喝的都有些高了，每个人都是脸色红润，摇头晃脑的，说话的声音也大了许多，明显都有些醉了。陈欢看了看时间，说道：“好了好了，时间不早了。我也……”晃晃悠悠的站起来，陈欢打了个酒嗝，说道：“不行了，我要去睡觉了。”
    “急什么，明天不是不上班嘛。”叶倾城拉着陈欢不让她走。
    陈欢硬是起身走向自己的房间，连带着把叶倾城也拖了起来，“不行，不能喝了。你们俩喝吧。”说着就进了房间。
    叶倾城端着一杯白酒跟着陈欢走进去，缠着她说道：“欢欢，干嘛这么早睡，再玩会儿。”
    “不要。”陈欢想要推开叶倾城，却又推不开，一头扑在床上，闭着眼睛说道：“叫姐姐。”
    “切，我才不叫。”叶倾城抿了一口酒，硬是把陈欢拉了起来，把酒杯送到她嘴边，说道：“喝口水。”
    陈欢张开嘴喝了一口，哈着气，说道：“辣。你小子又骗我。”
    “哈哈哈。”叶倾城大笑起来，一把抱住陈欢的肩膀，问道：“欢欢，谈男朋友了吗？”
    “没。”陈欢有些困乏头晕，推开叶倾城，靠在了床头。“我们厂里都是大叔，没有遇到合适的。”
    “没谈对象那怎么脸红了？”叶倾城凑上来，借着醉酒的机会厚着脸皮又跟陈欢凑近乎。
    “喝酒喝得了。”陈欢闭着眼睛，昏昏欲睡。
    陈思走进来，冲着叶倾城撇了撇嘴，“小子占我姐便宜。”说着走过去，一把拉开了叶倾城。
    叶倾城大笑着使劲推开陈思，继续搂着陈欢，“欢欢，今晚上咱们一起睡。”
    “去你的。”陈欢笑骂道。
    陈思有意见了，“你这个玩笑过分了啊。别借酒发疯，小心我K你。”说着，又去拉叶倾城。
    三人嘻嘻哈哈的闹在一起，胡乱躺在床上，一个个自说自话，也不管别人说什么。叶倾城的酒都洒在了陈欢身上也不知道。
    桌上的小闹钟滴滴答答的响着，三人说话的声音越来越低，就那么躺在一起睡着了。
    凌晨两点多钟的时候，叶倾城被尿憋醒，头痛欲裂的醒转过来，昏头昏脑的坐起来，眼睛被灯光一刺，有些晕，迷迷糊糊的去上厕所。等回到房间，看到陈家姐弟猪一样睡在床上，叶倾城才一个激灵，酒醒大半。
    当然，叶倾城的视线全都在陈欢身上。
    那对她从小就留恋、好奇、心驰神往的胸部近在眼前，像是滔天巨*一般冲击着叶倾城的道德和良心。
    紧紧的灰色T恤包裹的那对不算很大，但绝对圆润的胸部，像两个标准的制式馒头。或者说像两个诱人的美食？再加上陈欢红扑扑的憨态可掬的睡相和圆圆的大腿，更让叶倾城的定力一而再再而三的动摇。总之，叶倾城被诱惑的口干舌燥，一步步的不自觉的朝着床边走去。
    叶倾城的定力实在不怎么样。
    朋友的姐姐，怎么能下黑手呢？这要是被别人知道，自己岂不是要被千夫所指？
    叶倾城一边自责，一边朝着那对胸部伸出了手。所有的自责，在眼前的诱惑之前，都变得不值一提了。食指轻轻一点，感受着那无与伦比的弹性，叶倾城浑身忽然燥热起来，原本因为酒精未退就红扑扑的脸蛋儿，更加红润起来。
    再用食指轻轻的戳一下。
    再戳一下……
    叶倾城连着戳了三下，终于张开了魔爪，小心翼翼的握住了陈欢的胸部。
    很特别的感觉。
    紧张、刺激、久违、梦寐以求……
    这是精神上的享受。从六岁就开始对陈欢的身体感兴趣，眼睁睁的看着陈欢的胸部随着年龄慢慢突起，叶倾城的好奇心也就愈发的大了，曾经有段时间的每个夜晚的梦里，叶倾城都会梦到去抓陈欢的胸部。此时终于得偿所愿，自然激动莫名。
    至于手感上，叶倾城觉得陈欢的胸部用馒头来形容有些不恰当。因为陈欢的胸部很结实，不像她自己的这样柔软，自然也不像馒头一样一捏就变小。而且圆润又大小适中，一只手放在上面，有种可以把它拿下来把玩的错觉。
    再次吞一口口水，叶倾城轻手轻脚的掀开了陈欢的T恤，手慢慢的伸了进去。
    陈欢喝多了酒，睡得深沉，根本没有感觉到被侵犯了。
    叶倾城的手钻进陈欢的xiong罩之下，揉捏了一会儿，站着有些累，就再次侧身躺下，回头看了一眼躺在身后熟睡的陈思，见他没有轻易醒来的征兆，叶倾城也就放了心。
    原本她琢磨着要不要关了灯，可想到关了灯就没有视觉享受了，也便作罢。
    摸了一会儿上面，叶倾城有些得寸进尺，不规矩的手伸向了陈欢的牛仔裤的纽扣上。
    解开纽扣，叶倾城把手伸进了陈欢的裤子里。
    “嘶……”叶倾城不禁吸了一口气，竟然有种犯罪的快感。恍惚间，叶倾城仿佛又回到了上初中时被那个女孩儿推倒的那一瞬间。
    忽然，一只手搭在了叶倾城的腰上。
    叶倾城大吃一惊，猛然回头，看到熟睡的陈思，才稍微松了一口气。
    陈思翻了个身，面对着叶倾城，一只手搭在了叶倾城的腰上。吧嗒了一下嘴巴，好似做了什么好梦，身子往叶倾城身上贴了贴。裤裆里的东西就顶在了叶倾城的屁股上。
    叶倾城又是一惊，身子有些僵硬。
    那东西正好顶在叶倾城的双腿间接近大腿根部的地方。
    一种奇异的感觉袭遍叶倾城全身，让她浑身都紧绷起来。不知为何，竟然也不敢动一下。
    怎么办？
    推开他？
    万一把他吵醒了，岂不是麻烦？就算他不知道自己摸了他姐姐，一定也不会让自己再在这里睡了吧？
    可是，难道就这么被他猥亵？
    叶倾城的手还放在陈欢的裤子里，正犹豫着要不要抽出来，忽然感觉到陈思又往自己身上靠了靠，身子贴的更紧，下面顶的更有力。陈思的手还往下移了移，正好放在叶倾城的小腹之下。
    叶倾城猛吸了一口气，发现事态比较严重。
    等到明天一早醒来，岂不是会很尴尬嘛。
    可就这么起床吗？
    叶倾城又有些不舍。
    那种被东西顶到的感觉，让叶倾城不忍离开。
    叶倾城内心深处做着激烈的思想斗争，她不知道该怎么办才好。其他的事情她倒不是很在意，主要是她有些担心安小环会不会在书里添油加醋的把自己给抹黑一通。
    自己在读者之间的名声虽然已经一片狼藉，但到底人言可畏，叶倾城虽然总以“走自己的路，让别人说去吧”为座右铭，但真要是被人说的一文不值，那也是很不舒服的。
    叶倾城想着是不是可以跟安小环商量一下，把今天的情节给跳过去，又想起上回安小环的那个所谓删除多少多少字的事情，叶倾城便打消了这个想法。
    为了不被人指点鄙视，叶倾城终于决定起身离开。
    小心翼翼的把自己的手从陈欢身上抽出来，又把陈思的手拿开。心里遗憾着不能占便宜以及不能被占便宜，同时也在暗骂着安小环做人太不厚道。叶倾城下了床，踮着脚走出房间，轻轻带上了门。
    看着客厅里的残渣剩饭，叶倾城郁闷不堪的坐下来，倒了一杯酒，小小的喝了一口。又想起那种被顶到的感觉，脸上便充了血，浑身上下都有种“欲罢不能”的感觉。
    想着想着，叶倾城又想起了那次被卫翼猥亵的事情来。隐约间似乎又感觉到了那强有力的摩擦和不同于跟女人亲热的“被攻击”的感觉。
    想着要不要自己解决一下，又想到安小环和《变身潜规则》的存在，叶倾城恨恨的骂了一句，一口喝完酒，强迫自己躺在沙发上睡了。借着酒精的效果，叶倾城倒也没费什么神便沉沉睡去。
    等到天亮的时候，叶倾城还在呼呼大睡，忽然被一声尖叫吵醒。
    睁开眼睛，叶倾城看到陈思一脸惊骇的从陈欢的房间里冲了出来。陈思看到叶倾城，猛然一愣，脸唰的一红，赶紧捂住了裆部，愣愣的站在门口，吞着口水，不知所措。
    掠过陈思的肩膀，叶倾城看到了坐在床上，双手抓着被子护着自己身子的陈欢。陈欢脸上挂着泪，呜呜的哭泣着。
    叶倾城愣了好大一会儿，闭上眼睛，使劲抓着自己的头发，低下了头。
    昨天晚上她竟然忘了帮陈欢穿好衣服。
    肯定是引起误会了。
    罪过啊罪过
    “混蛋”陈欢忽然大骂了一句，“我是你姐啊”说罢这话，陈欢哭声更甚。
    陈思身子一震，木讷的走到客厅，在沙发上坐下来，双手使劲捂着脸，一句话也说不出来。
    叶倾城看看这两姐弟，忽然又觉得可能也不一定就是误会。也许昨晚上自己离开之后，他们真的做了一些不该做的事情……
    当然，这种可能性不大，两人睡的都跟猪一样，想做什么估计也没机会。
    叶倾城努力吞一口口水，看着陈思，张了张嘴：“你，你们……”
    陈思忽然狠狠的给了自己一巴掌，然后左右开攻，竟然连打了七八个嘴巴，嘴里还悔恨愤怒的重复骂着：“我混蛋我该死”
    叶倾城赶紧拉住陈思的胳膊，急道：“怎么了，有事好好说别这样啊”
    陈思深吸一口气，仰头靠在沙发上，两滴泪从眼眶中滑落。
    看看一脸死气的陈思，再看看梨花带雨的陈欢，叶倾城心酸的要命，暗骂自己太混账，昨天怎么能干出那么荒唐的事情呢？就算……又怎么会忘了帮陈欢穿好衣服呢就算他们真的做了什么，肯定也是因为自己先脱了陈欢的裤子的原因……
    叶倾城真恨不得一头撞死算了。害的好朋友如此，叶倾城更觉得自己的人品真的烂到了极点。
    怎么办？
    叶倾城决定把真相说出来，就说是自己脱了陈欢的衣服，如果他们跟自己大闹，自己干脆就脱了衣服告诉他们自己变身了。一个女孩子被一个女孩子摸了，他们大概也不会那么生气了。就算他们生气，也一定先会被自己变身的事实震撼一会儿，那样的话，怒气大概也会消上许多。
    正当叶倾城准备坦白的时候，陈思忽然嚯的一声站了起来，推开叶倾城，发狂跑了出去。
    叶倾城被陈思一推，碰到茶几，一屁股坐在了沙发上，还没反应过来，就听到房间里的陈欢忽然带着哭腔说道：“快追啊别让他干傻事”
    “啊？哦”叶倾城赶紧起身追了出去，刚跑到门口，又折返回来，看着陈欢，说道：“你可别想不开”
    “放心我没那么傻你快去追他”陈欢急道。
    叶倾城又看了陈欢一眼，张嘴要说话，陈欢急了，“走啊”
    “哦”叶倾城拧了一下眉头，赶紧跑了出去。
    见叶倾城跑掉，陈欢有些不放心，抹了一把眼泪，穿好裤子，下了床，也追了出去。
    清风拂面，秋高气爽。
    是个好天气。
    叶倾城一直追着陈思往东面的护城河的方向跑去，一边追一边喊：“陈思别跑你听我说”
    陈思根本就不理叶倾城，只是一路狂奔。
    叶倾城气得不轻，即便她跑步的速度很快，却也赶不上几乎发狂的陈思。
    两人一追一跑，一直来到护城河边上。
    陈思站在河沿上，忽然声嘶力竭的大叫了一声，然后忽然朝着河中跳去。
    叶倾城及时赶到，一把抓住了陈思的胳膊，“喂你听我说事情不是你想的那样”
    “滚开”陈思想要挣脱叶倾城的手，“老子就是个混蛋死了算了”
    “你不是混蛋都是我的错我混蛋”叶倾城又急又悔，说话时都带上了哭腔，眼泪也掉了下来，“你别这样冷静点儿”
    陈思深吸一口气，又发狂的大叫一声，蹲了下来，抱着头大哭。一边哭一边口齿不清的说道：“我是个混蛋啊竟然对亲姐姐做出那种事来。你让我死吧……”
    “不是这样的是我都是我做的跟你没关系啊”叶倾城拉着陈思的衣服，不敢松手。
    陈思忽然又似哭似笑的怪叫了一声，摇头抹泪，“好兄弟，你不用这样我做了什么我知道我他**还以为做了个梦……”
    “也许你真的是做了个梦。”叶倾城抹了一把眼泪，说道，“其实，真的是我对你姐姐她……”
    “唉，你用不着这样安慰我。我死了你帮我照顾我姐姐，我……”陈思哽咽的说不出话，猛吸了一口气，才说道：“我没脸活在这个世上了。”
    “别这么说啊……我真的……”
    “弟弟”陈欢气喘吁吁的跑到路边，看到陈思和叶倾城蹲在河沿上，快步跑了下来。
    陈思一看陈欢来了，猛然起身，又要跳河。
    叶倾城吓得一把抱住了陈思的腰，使劲拉着他，口中喊道：“欢欢你快点儿啊，我拉不住他”
    陈欢三步并作两步的跑下来，死死的揪住陈思的衣服，哭道：“弟弟你不要这样，姐原谅你”
    “不”陈思也跟着哭，“姐，我对不起你你别管我了” 
                  165 承认错误的勇气
    165承认错误的勇气
    陈家姐弟哭成一团的时候，叶倾城站在一旁，几次想要解释，却根本插不上嘴。而看着两人的情绪渐渐稳定下来，叶倾城的心眼儿也活络起来。
    如果他们不再因为这件事而要死要活的，自己似乎也没必要再把真相抖出来了吧？
    既然能逃避责任，叶倾城决定就这么将错就错下去。
    陈思的情绪稳定下来，不过精神仍然有些沮丧和落魄。看到叶倾城，更觉得无地自容。这种丢人丢到家的事情，竟然被叶倾城得知，陈思脸面上磨不开。
    陈欢又安慰了陈思几句，才对叶倾城说道：“倾城，你先回去吧。”
    两人的心情都不太好，没心思陪叶倾城了。
    叶倾城应了一声，看着两姐弟一前一后的回家，心情很沉重。蹲坐在河沿上，望着微波荡漾的湖水，叶倾城双手捂着脸，一口一口的叹气。
    是不是该把事实真相告诉他们呢？
    做错了事，连承认的勇气都没有吗？
    叶倾城发现自己似乎一直以来都没有认错的勇气。每次总是找许多看似冠冕堂皇的借口而不去认错。最后的结果，似乎往往又会越来越难以收场。
    去认个错吧。
    可是……
    想到认错的话，很可能就再也不能跟陈思做朋友了，叶倾城就不敢去认错了。——也许，这也只是个逃避责任的借口吧？
    叶倾城在湖边坐了很久，直到腹中有些饥饿，才无精打采的站起来，准备去吃点东西。刚走到路边，就看到一辆普桑在自己面前停下。
    车窗打开，冉菲从里面露出头来，看着叶倾城嘿嘿的笑，“嗨，美女。”
    叶倾城一愣，有些奇怪冉菲怎么知道自己在这，又看到冉菲旁边的副司机坐上的安小环，叶倾城恍然大悟。
    安小环冲着叶倾城挤了挤眼睛，脸上洋溢着得意的笑容。
    叶倾城懒洋洋的回了一个笑脸，走到车边，拉开车门钻进了后座上。“你们怎么来了？”
    “来看看你这个到处祸害人的小害人精啊。”安小环笑着，从前排伸回手，在叶倾城脸蛋上捏了一下。“去吧，把事情说清楚。万一几天之后咱们都挂了，你可就没机会说了。”
    叶倾城挑着眉毛看了看安小环。
    冉菲也道：“做错了事情就该承认错误，怎么能老是逃避责任呢？一次两次也就算了，你说你……远的不说，就说沈卓文那小子，被你害惨了。”
    叶倾城有些不满，赌气道：“什么时候轮到你教训我了？我就逃避责任你能把我怎么样？”
    “你……”冉菲气的苦笑一声，“行行行，随你吧。”
    安小环也笑了笑，说道：“先去吃饭吧，然后一起去K歌。”
    冉菲应了一声，开着车沿湖而去。
    三人在城里的小饭馆里吃了饭，又去市区转了一圈，在“自由曙光”KTV扯着嗓子吼了几个小时。玩的开心，叶倾城也就不再老是想着和陈思姐弟之间的误会了。
    等到了晚上，三人又去夜档消遣，最后一个个喝的酩酊大醉，窝在车里睡了一晚。
    第二天醒来，叶倾城一手揉着太阳穴，一手推开趴在自己胸部的安小环，愣愣的看着车窗外熙熙攘攘的人流，又想起了昨天的荒唐。
    锤了一下脑门，叶倾城心绪烦乱。
    “坦白吧。”前排的冉菲不知何时醒了，正在通过倒视镜看着叶倾城，“他要是把你当朋友，会原谅你的。毕竟你不也没做什么实质性的事情嘛。”
    叶倾城只是凝眉看着冉菲，没有说话。
    冉菲嘴角微微上扬，问道：“去西关吗？”
    “去良浩。”叶倾城指了指路径。
    “良浩是什么地方？”
    “商丘市第二高级中学。”叶倾城伸了个懒腰，在决定去跟陈思坦白的时候，心情轻松了不少。笑了笑，说道：“华侨宋良浩寻根到商丘，见商丘二高校舍破烂，投资建设的高中，就改名叫华侨良浩高级中学了。”说起宋良浩，叶倾城忽然想起了一件趣事，“好像宋良浩还投资建设了几个小学，据说当时宋良浩要去一个学校参观。那个学校的老师就对学生们说‘要是他问你们姓什么，你们就说姓宋’。后来宋良浩到了那里，连着问了几个学生姓什么，几个学生竟然都说姓宋，把宋良浩乐坏了。”
    冉菲大笑起来，“真的假的？”
    “不清楚咯，坊间传闻。”叶倾城笑了一声，看着斜躺在自己腿上呼呼大睡的安小环，又问：“小环有没有带你到处转转啊？”
    “有啊。”冉菲笑道：“这几天都没闲着。”停了一下，冉菲又道：“明天早上准备回去。”
    “哦，我送你啊。”叶倾城随口说道。
    “好啊。”冉菲答应的很爽快。
    叶倾城一愣，说道：“靠，我就是客气一下，你倒是不客气。”
    “哈哈。我一向脸皮厚的，从来不会客气。”
    安小环侧了个身，面朝着叶倾城，嘴里嘟囔道：“别吵，人家睡觉呢。”
    叶倾城笑了笑，伸手捏住安小环的耳朵，无聊的揉捏起来。歪着头看着窗外飞逝景色，莫名的有些伤感。自嘲的轻声一笑，叶倾城问冉菲：“我问你，爱一个人是什么样的感觉？”
    “你没有过吗？”
    “没有。”
    “嗯……”冉菲一边想一边说道：“爱一个人的感觉啊，就是特别想见到她，看到她，就会有种温馨和幸福的感觉。”
    “哦。”叶倾城呼出一口气，说道：“就像看到老爸老妈啊？”
    “……”冉菲失声发笑，“可能吧。爱的久了，爱情就变成亲情了。”
    安小环又在叶倾城怀里动了一下，嘟囔道：“两个花痴。爱情，就是合理做*的理由而已。”翻了个身，躺在叶倾城的腿上，安小环揉了揉眼睛，继续说道：“古代那些儒家士子为了给自己的好色行为找个合理的借口，从而杜撰了‘爱情’这种东西，把男女之事提高到神圣的地位，让别人以为自己跟女人乱搞就是神圣的。”
    冉菲不乐意了，说道：“这么说太……太冷漠了吧？人与人之间是有感情的。要是真像你说的那样，为什么有些人之间就是有那种奇妙的感情呢？”
    安小环啐了一口，说道：“这就要追溯到人类文明的起源了。就像原始社会，人类都是不穿衣服的，穿衣服也不过是为了御寒。从来没有‘羞耻’一说吧？那你说说为什么现代人都不会脱光了衣服在大街上溜达？怎么就知道了羞耻呢？”
    冉菲和叶倾城都被安小环看似道理的有些莫名其妙的推理给绕住了，一时间竟然不知道如何作答。
    安小环笑道：“因为许多人说不穿衣服是羞耻的，所以人们渐渐的都认为不穿衣服是羞耻的。正如许多人说爱情是存在的，更有许多文人骚客歌颂爱情，所以人们就开始认为爱情是存在的，是美好的。举个简单的例子，比如某个男人想上某个女人，大概会千方百计的示爱，甚至把自己的爱情扯到天荒地老、海枯石烂的地步，事实上呢？他所说的‘爱情’，不过是跟这个女人做*的借口和谎言而已。像这个男人这样做的人多了，所谓‘爱情’的说法也就蒙蔽了许多懵懂无知的少年。随着时间的推移，几千年后，爱情也就成了理所当然的存在了。说白了，爱情也像是一种宗教。那些愿意为爱情付出一切的人，跟那些宗教狂热份子也差不多。不同的是，宗教份子追求的是身体的永生，爱情份子追求的是精神的升华。所以，我们可以得出一个结论，即：大多数宗教份子，即便是疯狂的去死，但也是怕死的，是懦弱的。而但凡相信爱情的人，一定是重感情而轻名利的，对于生死，自然也会看的淡一些。”
    冉菲对此观点不敢苟同，却又找不出反驳的话，只好一笑了之。
    叶倾城捏了捏安小环的脸，笑问：“你用这些歪理邪说骗了多少人了？”
    “什么歪理邪说，这是哲学。你懂个毛毛。”安小环挪了挪屁股，找了个舒服的姿势，又闭上了眼睛，“别吵了，我要睡会儿，困死了。”
    “猪。”叶倾城又捏了一下安小环的鼻子。
    五分钟后，车子在良浩高中门口停下。
    叶倾城下了车，看着良好高中的大门，又掏出手机看了看时间。眉头一拧，又犹豫起来。回头看了冉菲一眼，看到她鼓励的眼神，叶倾城才下定了决心，给陈思发了个短信。
    “我在你们学校门口等你。快下来。”
    “嗯。”陈思简单的回了一句。
    叶倾城收起手机，靠在车门上，长长的吐出了一口气。
    冉菲叼着一支烟，看着叶倾城，笑道：“别紧张，有我在呢。”
    “你在有屁用？”叶倾城撇了撇嘴。
    冉菲呛了一下，细一想，确实，自己在好像也帮不到什么忙。要是乱说话的话，搞不好陈思恼羞成怒，更难消气。咂了一下嘴，冉菲有些尴尬，一口一口的抽烟。烟快抽完了，忽然又觉得被叶倾城小小的骂了一句，要是不说点什么，似乎有点不爽。正想跟叶倾城说一下女孩子不能老是把“屁”挂在嘴边，却看到良浩校门口，一个身材挺拔的男生朝着这边走来。凝眉看去，冉菲笑道：“挺帅的嘛。”
    “比你帅多了。”叶倾城说道。
    “呃……帅的人都是花心的。”冉菲说道，“可见他比我更花心。”
    叶倾城回头给了冉菲一个白眼，迎着陈思走了过去。
    陈思今天穿了一身运动服，牌子虽然是冒牌的，但身材气质却是真实的。乱糟糟的头发给人一种玩世不恭的感觉，深邃玩味的眼神中，却又流露出一股看尽世事沧桑的成熟感觉。——经过了一场沉重的精神打击，不“沧桑”就奇怪了。
    “你怎么来了？”陈思问道。
    “我来跟你说件事。”叶倾城说道。
    “哦，正好，我也有事跟你说。”陈思的视线朝着叶倾城身后看去，看到普桑里的冉菲，不由一愣。一条胳膊搭在车窗上，潇洒的弹掉烟头的冉菲，看起来别有一番风味。像陈思这种青春期少男，自然很容易被这种女人吸引。
    冉菲嘿嘿一笑，恶作剧般的给了陈思一个飞吻。
    陈思舔了一下嘴唇，眼睛看着冉菲，低声问叶倾城：“你马子？”
    叶倾城犹豫了一下，回头看了冉菲一眼，说道：“是啊，怎么样？漂亮吧？”能在陈思面前吹嘘一通似乎也不错，希望冉菲能给自己长长脸吧。
    “嗯。”陈思抽了一下嘴角，“你小子真行。搞过了？”
    “呃……是啊。”叶倾城脸上的表情很是得意。
    “厉害。”陈思更加羡慕了，“香车美女啊。”
    “香什么车，一辆普桑而已。”
    “普桑你也没有。”陈思又看了冉菲一眼，感叹道：“真骚啊，随便就给人飞吻。”
    叶倾城脸上黑线满布，她更希望冉菲给陈思的感觉是“纯情”。陈思说自己的“女朋友”真骚，让叶倾城有些无法接受。“你不是有事跟我说吗？”
    “哦，对了。”陈思一脸郑重的看着叶倾城，问道：“你没有把那件事随便跟人说吧？”
    “当然没有。”叶倾城说道。
    “连你马子也没说？”
    “肯定啊。”
    “哦，那就好。我跟你说，其实那晚上我什么也没干。”陈思有些不好意思，一把搂住叶倾城的肩膀，看了冉菲一眼，才搂着叶倾城往一边走了走，背对着冉菲，低声说道：“我姐说，她检查了，我跟她根本就没那个。呃……当然，我要是什么都没干，我姐的裤子……反正没做那种事。”
    “哦……”叶倾城的心思又活络了起来。既然他们已经确定什么都没干了，自己还有必要把事情捅出来吗？
    “你可千万别跟人乱说。”陈思又提醒道。
    “嗯，我知道。”叶倾城说道。
    “你不是有事跟我说吗？”陈思问道。
    “啊……我就是想跟你说，我过些天要回去了。”叶倾城临时改变了主意。
    “去小城市吗？”陈思问道。
    “是啊。”
    “那你走的时候跟我说一声，我送送你。”陈思说道。
    “不用，又不是不回来……了。”叶倾城心底暗自叹气，想着也许自己真的无法再回来了吧。
    陈思考虑了一下，说道：“也好，我这段时间学习也挺紧张的，估计到时候也请不来假。等放寒假了，咱们再聚聚。一起去火神台看***去，我请客。嘿嘿……”说到这里，陈思忽然问道：“对了，将来打算去哪上大学啊？”
    “还没想好呢。”叶倾城说道，“再说能不能考上还是个问题呢。”咂了一下嘴，苦笑起来，“说真的，我倒不是很想上大学，能早些工作也好啊。”
    “唔。”陈思叹一口气，说道：“不上的话，就怕将来后悔啊。我老爸老妈让我学医呢。嘿嘿……”陈思猥琐的笑道，“医专美女很多呢，我打算就考医专了，离家近，又有美女泡。”
    叶倾城翻了翻白眼，说道：“随你吧。我走了。”
    “嗯，好。常联系啊。”陈思说着，拿下了还搭在叶倾城肩膀上的胳膊。
    叶倾城应了一声，又看了陈思一眼，朝着冉菲那边走去。
    上了车，叶倾城夸张的叹了一口气。
    冉菲回头看了看叶倾城，发动车子，问：“还是没说？”
    “没有。”叶倾城说道：“算了，不想了。走吧。”
    “去哪？”冉菲问道。
    叶倾城也没什么打算，想着回家吧，又不好带冉菲回去，到时候村里人一定又要胡说八道，爷爷奶奶肯定也会问东问西。可冉菲明天就要回去了，就这么丢下她似乎也不太好。
    “去我家吧。”安小环忽然说道：“让我老妈教给我们一些符咒的知识，免得到时候手忙脚乱不知道该怎么应付。”
    “早说啊。”冉菲有些无奈，“玩了这么多天，你也不说。”
    “一天时间足够了。”安小环说道。
    冉菲苦笑，开着车往古城北关，安小环的家而去。
    ……
    安小环的母亲的面色有些苍白，头发可以染成黑色，脸上的憔悴和悲伤，却不是化妆品能够遮掩的。
    看到叶倾城，安妈妈什么也没有问，仿佛知道叶倾城会来一般。
    三个女孩儿要学习的东西并不是很多，符咒这种东西，莫说一天，即便是三五个月，也无法精通。所以安妈妈只是挑选了一些常识性的东西教给三个女孩儿。
    不过显然安小环有些高估了自己和冉菲以及叶倾城的能力，即便是简单的常识，一天时间也没有学会。冉菲不得不改变计划，在商丘多停留了几天。
    直到元旦来临之前的一天，三个女孩儿才算基本掌握了一些东西，冉菲也收拾了一下，启程回家。
    距离约定的去贵阳的时间只剩下三天了，冉菲想回家看看自己的父母亲人。
    安小环以需要码字，太忙为借口，没有去送冉菲。
    叶倾城把冉菲送到了高速路口的入口处。
    冉菲在路边停下车，转脸绷着嘴角看着叶倾城。视线慢慢下移，落在了叶倾城的嘴唇上。
    叶倾城笑了笑，看着冉菲这个虽然无赖，但对自己还不错的美女说道：“一路顺风。”
    冉菲忽然抱住叶倾城，吻在了叶倾城的嘴唇上。
    叶倾城犹豫了一下，抱住了冉菲的脖子。吻了一会儿，才轻轻推开冉菲，讪笑道：“就知道你小子要这样。”
    冉菲笑着摸了摸叶倾城的脸蛋儿，如同以往**女孩儿一般说道：“说真的，做我女朋友吧。”
    “啧，你啰嗦不啰嗦啊？”叶倾城有些郁闷，“等活着从贵州回来再说吧。”
    “你的意思是如果能活着回来，你就……”
    “少做梦。被别的男人搞过的女人，我才没兴趣。”叶倾城说着，下了车，回头趴在车门口，看着冉菲，笑道：“好好的跟你们家亚林过日子吧。别整天琢磨着给他戴绿帽子。”说着，关上了车门，大踏步的走掉了。
    冉菲打开车门，回头看着叶倾城的背影，脸上表情丰富，最后变成哭笑不得。 
                  166 启程
    166启程
    一高的元旦晚会异常热闹，不过周亚林却没什么心思欣赏。他还在琢磨着“绿帽子”的问题。他这顶“绿帽子”太复杂，让他有些难以招架。当然，更让他忧心的是按照原计划，他和冉菲明天就得启程去贵阳。
    尽管冉菲不让他去，他依然决定跟冉菲一起去。他觉得就算冉菲没有变成女人，做为朋友，自己也该尽一些绵薄之力。毕竟这可是事关生死的大事。
    元旦晚会开始之前，周亚林就收到了冉菲的短信，知道她已经到家，正在跟父母一起过节。
    “唉。”周亚林莫名的叹了一口气。他一直以为自己的婚姻和感情会简简单单的，不用费什么心思。他从来没想到过自己会遇到“变身的老友”这种复杂而让他又无所适从的“对象”。
    周亚林有些后悔了。他觉得当初自己就该坚定立场，无论怎么样，都不该跟冉菲发生那种超脱友情的关系。
    或者自己该“学坏一些”？既然冉菲自己都不在意有没有发生关系，自己又何必去在意呢？
    周亚林胡思乱想着，晚会到底表演的什么节目，他也不知道。
    一阵比之前更为激烈的鼓掌声把周亚林从烦乱的思绪中拉了回来。定睛往前台看去，周亚林看到了那个号称歌神的许桓拿着麦克风登台了。观众席上，一帮男人跟着起哄。“歌神、歌神”的叫个没完。周亚林旁边，一小子更是来劲，扯着嗓子冲着台上喊道：“歌神，来首《胸太软》”
    哄的一声，许多男生跟着笑了起来，就连一些从男生那里得知《胸太软》典故的女生，也红着脸低头发笑起来。
    经典老歌《心太软》的音乐声悠扬飘起，许桓得意洋洋又难免紧张的注视着台下。故作优雅的神态，竟然还颇有几分大腕风采。不过可惜，从许桓拿着麦克风的手的颤抖来看，他可不是一般的紧张。
    许桓把麦克风放在面前，刚一张嘴开唱，台下的几个男生也跟着唱了起来：“你总是胸太软，胸太软。独自一个人爱抚到天亮……”
    许桓也是紧张过度，被同学们的热情跟搞懵了，竟然下意识的跟着唱起了那首前段时间他一直不停的唱给同学们听的《胸太软》。“你无怨无悔想要做个女人。我知道你本就不想做男郎。你总是胸太软，胸太软。把所有荣耀都自己抗，校花做来简单，校草太难。不是你的就别再勉强。夜深了你还不想睡，你还在想变身吗。你长成这样到底累不累……”
    许桓的歌词一唱出来，场下就寂静了。
    所有人都傻眼儿了。
    许桓还以为自己歌喉太动听，震撼了全场，正待继续唱下去，忽然意识到了问题所在，歌声戛然而止，只有音乐声还在飘扬。
    全场寂静片刻之后，忽然沸腾，哄笑声更是掩盖了音乐，有些男生竟然笑的前仰后合，差点背过气去。周亚林旁边，刚才大喊大叫的那小子兴奋的站了起来，两只手不停的拍着大腿，冲着许桓狂笑不已。
    许桓立时臊的面红耳赤，张嘴还想继续唱，脑子一懵，竟然一时想不起《心太软》的歌词了。憋了足足一分钟，《心太软》的音乐都快放完了，许桓还是没有想起歌词儿来。面皮哆嗦了一下，许桓反应过来，逃也似的快步下场。
    周亚林拍了一下额头，想着幸亏叶倾城不在，不然以她的脾气，还不得气死？
    校方领导有些纳闷，他们之中似乎没人注意到许桓的歌词有问题。当然，主持人倒是听清了许桓的歌词，可惜作为一个女孩子，她实在不好意思跟校领导说许桓的歌词的问题。
    晚会在校方领导莫名其妙的状态下继续，主持人报幕，黄杰的脱口秀开始了。
    有过一次当解说员的经验，黄杰倒不是那么紧张。三步并作两步走上台来，先是咳了一声，摆出了一副二流子样，准备开始自己的脱口秀。看到台下还在笑着议论着许桓的事情的同学，黄杰想想许桓的糗事，忽然也忍不住乐了。看到有人望着自己犯傻，黄杰赶紧收敛了笑容，开始说话：“本人先做一下自我介绍。我姓黄，是个黄色人，哦不，是个黄色皮肤的人。别笑，正经点。黄色是尊贵的象征，笑的人一定是不正经的家伙。今天我要给大家说一说我的一个朋友的故事。我这个朋友啊，他变成了一个女人。为什么说他变成了一个女人呢？因为他以前是个男人。这事儿说出来大家肯定不信，就好像我跟你们说昨天我看到了上帝一样。我看到我那个变身的朋友的时候，大街上正在放着一首《心太软》……”原本黄杰是想利用《心太软》来让同学们联想起许桓的《胸太软》而发笑的，只是黄杰开始背词儿的时候没有料到许桓今天会出这么大一个糗。说起《心太软》，台下的同学又是一阵哄笑，连黄杰自己也忍不住大笑起来。
    一个说笑话的人要是自己先笑的说不出话，那也是有很强的喜剧效果的，就好比“把大象关冰箱里，总共分几步”的效果一样。只是脱口秀跟小品不同，黄杰知道这一点，想要忍住笑继续自己的节目，可看到台下越笑越厉害的观众，再想想许桓的《胸太软》，黄杰无论如何也忍不住笑。——再想到自己竟然在舞台上如此傻*逼的发笑，黄杰也有点笑话自己的意思。
    最后，黄杰在观众的哄笑声中涨红着脸憋着笑退场了。
    有了许桓和黄杰闹出的笑话，观众们热情高涨，期待着再有人闹出笑话来。
    直到晚上十点钟，晚会结束，众人才意犹未尽的散场。周亚林脸上带着笑，独自一人漫步在校园里。看着嘻嘻哈哈的同学们，周亚林忽然心生感触。
    以前从未留心的这些同学们，一旦到了割舍之日，才发现这种简单的生活，偶尔的欢声笑语，是那样的可贵。
    忽然，一个篮球朝着周亚林砸来。周亚林条件反射的伸手挡了一下，抓住了篮球。
    “嗨，哥们。不好意思，麻烦丢过来。”篮球场上，有人冲着周亚林喊道。
    周亚林笑了一声，随手把球丢了过去。
    “谢了。”那人接过篮球，随手一个漂亮的三分球，赢得了同伴的一通喝彩。
    周亚林看了一会儿众人打球，走出校门，想到街上散散心。
    路过一家超市门口的时候，周亚林赫然看到了两个算不上熟人的熟人。
    沈卓文和卫翼。
    两人一前一后，不紧不慢的朝着文苑小区的方向走去。
    周亚林愣了半天，忽然使劲甩了甩头，兀自嘀咕道：“怎么跟叶倾城那小子学会了，总是不把人往好处想呢。”
    ……
    叶倾城在家跟爷爷奶奶过了元旦，便又收拾行囊，辞别爷爷奶奶，先去了古城北关，找到安小环，与她一起去车站买票。
    安小环的背包里带了许多安小瞳制作的符咒，以备不时之需。
    在售票大厅买票的时候，安小环拖着叶倾城的胳膊说道：“你可要保护我啊。”
    叶倾城翻了翻白眼，“我是泥菩萨过江。”
    “别这么说。”安小环道，“乐观一些，也许小瞳……已经搞定了呢。”对一个怎么看都不比自己大多少的女孩儿喊“老爸”，安小环总是有些不习惯。
    “搞定了还能不跟我们联系？”叶倾城对此不抱什么希望。
    一直排了一个多小时的队，总算买到了两张往郑州方向的火车。
    没有直达车，两人不得不先转往郑州，再从郑州去贵阳。
    往郑州的时候，安小环还唧唧歪歪的跟叶倾城谈天说地，等开始往贵阳方向而去，安小环就很少说话了。大多数时间，她都在望着车窗外飞逝的景色发呆，偶尔还会叹口气。
    叶倾城被安小环的情绪影响，心情更加恶劣了。“不是说要乐观一些吗？”
    “我倒是想乐观来着。”安小环叹气道。“人要是想乐观就能乐观，那还有什么事儿能让人烦恼呢？”
    叶倾城苦笑了一声，跟着安小环一起看着外面的景色发呆。
    ……
    叶倾城和安小环还在路上的时候，白璐已经在贵阳市区晃了好几天了。
    白璐有些意外，有些惊喜。原本她以为以自己倒霉的经历而言，从约定那天起就开始启程，也未必能在十五天后到达贵阳，只是这次显然出乎白璐的意料。
    她竟然顺利的抵达了贵阳，途中不仅没有倒霉，还经历了一场艳遇——跟一个小帅哥在火车上的厕所里乱搞了一番。甚至一向喜欢晚点儿的火车也罕见的竟然提前到站了。
    在贵阳的这几天，简直就把白璐给乐疯了。
    住在宾馆里，出门不会被楼上的口水、脏水甚至臭袜子击中脑袋；坐车的时候不会碰上黑司机绕路，车也不会爆胎抛锚；走路的时候不会踩到香蕉皮；吃饭的时候不会吃到苍蝇小虫，也不会吃到头发丝；买烟的时候不会买到假烟；吃早点的时候不会吃到夹生的早餐；买零食的时候不会买到过期货；不小心碰到了老人，老人也不会顺势摔倒讹钱；上公交车的时候也不会被挤得晕头转向；偶尔拉肚子，去医院开药的时候，也没有碰到胡乱开药一心收钱的医生……
    如此幸运的生活，白璐已经很久没有遇到了。恍惚间，白璐甚至有种身在天堂的幸福感觉。感叹着这种幸运的生活，白璐愕然发现，自己对幸福的要求竟然如此简单。
    但即便是这种简单的生活，似乎都是那么的来之不易。
    白璐怀疑“变身咒”是不是已经被破掉了。对于这个好消息，白璐并没有转告其他人。毕竟现在安小瞳和叶刚等人的下落还未知，高兴的太早未必是好事。
    她不说，安小环却也感应到了。
    灵魂透视的强大，即便是给“变身咒”施加灵魂透视的安小瞳和林秋都有些意外。
    不过即便知道了“变身咒”很可能已经被破除，安小环也高兴不起来。
    如果“变身咒”真的已经被破掉，而安小瞳他们还没有跟自己联系。
    那么……
    安小环不敢想。
    ……
    与此同时，周亚林也在冉菲百般劝说下仍旧跟着她一起上了冉菲的普桑。
    冉菲没有坐火车的习惯，况且她也觉得自己开车比较方便。她要开车去贵阳。
    看了一眼闷声不吭的周亚林，冉菲有些慎怒的说道：“跟你说你不听，到时候出了事我可不管你”虽然语气很冲，但冉菲的心里却暖洋洋的。周亚林愿意陪她去贵阳，足见两人感情之深厚。冉菲甚至有些冲动：干脆嫁给他得了
    当然，冲动而已。想想要跟周亚林一起生活，冉菲就兴致索然。
    她觉得周亚林当朋友还好，做夫妻，显然有些无聊。
    要是一个男人太过无聊，不懂风月，不解风情，那样的夫妻生活，一定会很压抑的。
    如果周亚林能多一些生活情趣，那就完美了。
    冉菲胡思乱想着，开着车上了高速。
    从早上一直开到中午，冉菲有些累了。看了看地图，说道：“先找个地方吃点饭，休息一下。”
    “好。”周亚林说道：“下午我来开吧。”
    “嗯。”冉菲应了一声，忽然胃里有些不舒服，一手抚胸，干呕了一下。凝眉张嘴，吐了吐舌头，说道：“靠，我就说那家卖早点的店不卫生，我妈还非要在那里买早点。”
    周亚林看了看冉菲，说道：“我来开吧。”
    “没事。”冉菲说道：“快到服务区了。休息一个小时，你来开，估计晚上**点就能到贵阳了。”
    “嗯。”
    不消多时，冉菲开着车进入了一个高速服务区。上厕所的时候，冉菲又干呕了两下。回来吃饭，也没什么胃口，只是剥了两个橘子。
    周亚林不放心，给冉菲买了一些药回来，看到冉菲有些心神不宁的样子，周亚林问道：“怎么了？不舒服？”
    “不是。”冉菲一手托腮，一手捂着小腹，耷拉着眼皮，看了看小腹，又抬起眼看了看周亚林。
    周亚林心头一个激灵，脸上竟然浮起一丝古怪的笑容：“不会是……”
    “乌鸦嘴。”冉菲捏捏眼角，打了个哈欠，“不可能的，那次一定是狗血事件”说罢，冉菲站起身，“我去睡一会儿。”也不理周亚林，冉菲径直去开了个钟点房，上楼休息去了。
    周亚林对冉菲“自欺欺人”的话不敢苟同。神经质一般傻乎乎的发了半天的呆，周亚林才发现自己竟然一直在傻笑。等回过神，周亚林又笑不出来了。
    以冉菲的个性，搞不好会去打胎。
    这个可能性极大。毕竟十**岁的小丫头，如果可以选择的话，大概没人愿意过早的被孩子给束缚吧？
    周亚林又开始犯愁。
    最近以来，他有些喜怒无常了。
    “冷静……孩子在她肚子里，打掉不打掉是她的自由。”周亚林如此劝慰自己。
    有些坐不住，周亚林起身走到外面，在广场上吹着冷风。
    心里难以安宁，又去买了一包烟，连着抽了好几根，直到冉菲午睡完走出来。
    两人再度启程，往贵阳而去。
    冉菲坐在副司机座上，一句话也不说，只是偶尔拿眼睛狠狠的瞪上周亚林一眼。
    周亚林有些不自在，强挤出一丝笑容，安慰冉菲：“也许只是吃坏了肚子。”
    “当然”冉菲气呼呼的说道：“不然你以为怎样？”虽然几乎每次都是自己主动，周亚林“被逼无奈”的服软，但在越来越怀疑自己真的怀孕了的情况下，冉菲有些蛮不讲理起来，“都怪你小子就算老子……就算老娘要上你，你也该拒绝吧？”
    “我……我错了。”周亚林有些委屈，但作为一个男人，他觉得自己应该大度一点，不能跟怀孕的女人计较谁对谁错。
    “知道错了有什么用”冉菲又低吼了一声，看到周亚林唯唯诺诺的样子，又暗骂自己怎么像个泼妇一样不讲理呢？缓和了一下心情，冉菲说道：“我……如果真的怀上了我要打掉”
    周亚林张了张嘴，想说些什么，看到冉菲似乎又要发火，赶紧道：“好好好，随你。我听你的还不成吗？”苦笑一声，周亚林低声嘟囔道：“谁叫我是男人呢。”
    冉菲耳尖，听到了周亚林的嘟囔，气的想要骂人，想到自己已经快要沦落为一个泼妇了，又忍着没有骂出声。冷静下来，冉菲发现“怀孕”事件对自己的打击实在是太大了。特别是心理上的冲击，简直比变成女人来的还要猛烈。
    这种冲击已经影响到了冉菲的心情。
    她决定等到了贵阳，先买一根验孕棒验一验再说。
    这么多天来，冉菲一直坚信上回的事情是“狗血事件”，也没想到再去验一验。
    晚上七点。
    天色已经暗了下来。
    冉菲和周亚林终于抵达贵阳。
    冉菲去买验孕棒验孕的时候，周亚林给安小环和林秋打了个电话，得知她们还在车上，就准备先去开个宾馆住下来，等人齐了，再出发。
    刚挂了电话，就收到了安小环的一条短信。“去云岩区的七天连锁西路店。白璐在那里。”
    白璐已经到了？周亚林有些意外。他听冉菲说过，白璐倒霉的从武汉到商丘要走上好几个月，怎么这次这么快就到了？
    正当周亚林纳闷的时候，冉菲拉开车门，一脸颓废的坐在副司机座上，耷拉着眼皮看着周亚林。“完了。” 
                  167 赶路
    167赶路
    避孕了不一定不会怀孕，来月经了也不一定就是没怀孕。
    许多人往往以为来了月事，就可以安心了。但事实往往喜欢给那些自以为是的人一记响亮的耳光。
    冉菲之前也是这个观点，前几天月事刚来过，虽然血量不算多，却也同样更让她认为自己并没有怀孕。
    一手托着额头，冉菲无奈又神情复杂的看了周亚林一眼，微微低头，不再说话。
    周亚林的嘴唇蠕动了一下，最终还是没有说出口。
    两人陷入沉默，车厢里一片安静。周亚林一声轻叹，都显得尤为刺耳。
    “叹什么气啊？我都没叹气呢”冉菲无力的说道。
    周亚林看了冉菲一眼，舔了舔嘴唇，说道：“你要是想打掉，我……我没意见。”
    “你凭什么有意见啊？”冉菲忍不住乐了，“你这家伙真不讲理。我的孩子，我高兴怎样就怎样。”
    “呃……随你吧。”周亚林表示无语，转移话题道：“白璐已经到了，林秋和安小环她们还在路上。”
    “白璐已经到了？”冉菲有些惊讶。她本来以为要在贵阳等上白璐几个月呢。
    周亚林点点头，下了车，在一处报亭买了张地图，回到车里，一边找着云岩区的位置，一边说道：“我们去找她。”
    冉菲随便答应了一声，又开始望着车窗外发呆。她没心情去管白璐的事情，满心思的都是肚子里的孩子，琢磨着该不该去打掉，琢磨着什么时候打掉，琢磨着肚子里的孩子会是男孩儿还是女孩儿，会像周亚林还是像自己。
    或者什么也不用担心吧，毕竟贵州之行，还是生死未卜。如果不幸身死，肚子里有没有孩子也无所谓了。
    周亚林在地图上找到了七天连锁店的位置，开着车往云岩区而去。
    一直到了七天连锁店店门口，冉菲才给白璐打了个电话。
    气喘吁吁的白璐说：“等会儿，呼……半小时后再来。”
    冉菲抽着嘴角挂了电话，有些郁闷的看着周亚林，说道：“咱们先去吃点东西吧，我饿了。”
    “白璐呢？”
    “爽着呢。”冉菲说道。“这小子，到哪都能找到凯子啊。”
    周亚林讪笑一声，开着车离开七天连锁。
    两人吃过饭，发现距离半个小时还有十分钟，便又坐回车上休息。冉菲给白璐打了个电话，得知竟然要“延时”。“再加五分钟。”白璐有气无力哼哼唧唧的说道。
    冉菲哭笑不得的挂了电话，愣了一阵儿，转脸看看周亚林，舔了一下嘴唇，“不如……”
    “什么？”周亚林问。
    “不如我们玩玩车震？”冉菲说道。
    “……”周亚林脑子一时短路，竟然说了句：“没套子。”
    “怕什么，怀都怀上了。”冉菲说道。
    “不是怕不怕的问题……哎？别……别动……”
    “来嘛来嘛。”
    ……
    安小环和叶倾城在晚上八点的时候终于抵达贵阳。
    坐了将近三十个小时的火车，两人都有些疲惫不堪。安小环像个快要饿死的家伙一样拖着叶倾城的胳膊，有气无力的坠在后面，嘟囔着说道：“下次一定要坐飞机坐火车太累了。”
    “有下次再说吧。”叶倾城心底暗自叹了一口气，她怀疑自己还有没有命离开贵州。招手拦下一辆出租车，把安小环拖进车里，往云岩区的七天连锁店而去。
    到了地方，两人下了车，安小环慵懒的蹲在了地上，仰头冲着叶倾城说道：“给冉菲打个电话，问问他们在哪个房间呢。”
    叶倾城应了一声，掏出手机，刚要打电话，忽然被一个十五六岁的小帅哥给搭讪了。
    小帅哥背着一个小包，来到叶倾城面前，上上下下打量了一番，问道：“请问，你是安小环吗？”
    叶倾城一愣，转头看向安小环，有些纳闷的说道：“小环，找你的。”
    安小环转脸看了看那小帅哥，差点流口水。这个小帅哥长得实在是太帅了，个子不高，只有一米六五左右样子，瘦瘦小小的，脸嫩的能捏出水来，大眼睛黑漆漆的，眼睫毛很长，像个洋娃娃。唇红齿白，皮肤白皙粉嫩，让人恨不得扑上去咬一口。
    “你是……”安小环不自觉的站了起来。
    “水月大大我是你的粉丝啊”小帅哥一脸的喜气洋洋和兴奋。说话的声音脆生生的，显然还没有变声。
    一听这个声音，安小环立刻听出来了，这位，就是上回给她打电话的那位。看看惊喜不已的小帅哥，再看看和自己一样惊讶的叶倾城，安小环吞了一口口水。“是你啊。”
    “是啊是啊。”小帅哥笑了起来，露出一口整齐的白牙，转过身，看着叶倾城，说道：“你是倾城吧？”
    “呃……”叶倾城无言以对。
    “哈我就知道是真的天呐太神奇了我在贵阳等了好久了，昨天看了更新才知道你们要在七天连锁碰头。”小帅哥兴奋的拍了两下手，“你们要去找冉菲她们吗？带我去啊。”
    安小环愣了一会儿，咧着嘴嘿嘿嘿的笑了起来，“好啊，没问题。”说着就又对叶倾城道：“你快打电话吧。”
    叶倾城犹豫了一下。
    真的没问题吗？
    怎么感觉那么不安全呢？
    原本叶倾城愤恨于自己成了安小环小说中的虚拟人物，但一旦有机会不再“虚拟”，她反而有些紧张了。
    “快点快点。”安小环又催促道。
    叶倾城无奈，只好打通了冉菲的电话。
    不大会儿，冉菲就匆匆忙忙的从大厅里走了出来，一看到叶倾城，就笑呵呵的说道：“倾城，我想死你了。”说着，才看到安小环旁边站着的小帅哥，愣了一下，看着安小环的眼神中露出一丝狐疑神色。
    “我的读者。”安小环说道。
    小帅哥笑着看着冉菲，问：“你是冉菲吗？”
    冉菲脸色阴霾下来，没有搭理小帅哥，走过去，一把拉住安小环的胳膊，把她拽到一边，阴沉着脸低声斥道：“你小子搞什么？怎么带了个读者过来？”
    “不是……”
    “你把他带过来，我们还怎么专心破除变身咒啊？你搞什么”冉菲有些愠怒。
    “去死又不是我带他来的，是他自己找来的。”安小环说道：“是他看了我的书，知道我们要在七天连锁碰头，才找过来的。”
    “那还不是你的问题？你要是不乱写书，他能找过来？”
    “切你少教训我，我又不要你管，他也不是来找你的。”安小环说道。
    “不行，把他打发走。”
    “那怎么行，这么帅的小帅哥。”安小环一脸色眯眯的说道。“你别管了，我来‘收拾’他。”
    “你……”冉菲无奈的翻了翻白眼，又回头看了看那个仍旧保持着一脸兴奋的小帅哥，轻声说道：“好像还是个雏儿。”
    “嘿嘿嘿……”
    “哎咦呃别这么笑行不行？鸡皮疙瘩都出来了。”冉菲抖了一下脑袋，似乎是想把鸡皮疙瘩给甩掉。走到叶倾城身边，帮她取下背上的包，牵着她的手上楼。
    “好恩爱啊。”小帅哥嘻嘻的笑着说道。
    安小环走过来，说道：“走吧，上去。”
    “水月大大，给我剧透啊。”小帅哥微微仰头，看着安小环说道。
    “没问题，不就是剧透吗。”安小环满口答应着，领着小帅哥跟着冉菲和叶倾城上楼。
    冉菲回头看了安小环一眼，又不无同情的看了看那个一脸天真无邪的小帅哥，才对叶倾城说道：“小环这家伙喜欢祸害祖国的花朵啊。”
    叶倾城无奈的苦笑。
    冉菲又道：“只开了两个房间，等林秋到了，我们就启程。”
    “行。”叶倾城吐出一口气，看了冉菲一眼，说道：“小环说你怀孕了，真的假的？”
    “呃……”冉菲脸色莫名的一红，哼哼嗤嗤的说道：“为了你，我会……”
    “去，你可别为了我怎样怎样。”叶倾城翻了翻白眼，说道：“我们之间是不可能的。”
    冉菲摊了摊手，说道：“这事儿得从长计议，现在咱们还小。”说着，两人上了楼，左转走不多远，冉菲敲了敲房门。又指向旁边一个房间，说道：“那一间也是。”
    “房卡呢？”安小环问了一句，见冉菲掏出房卡，便嘿嘿一笑，对身边的小帅哥说道：“来，我给你剧透，狠狠的透。”拿着房卡朝着另一个房间走去。
    “水月大大，我想变成女孩子。”小帅哥说道。
    “变成女孩子有什么好的？做男人才爽嘛。”安小环说着，打开了房门。
    “不会啊，我觉得做女孩子更好玩一些。”
    “怎么会，我可以向你证明，做男人才好。”说着，安小环把小帅哥推进房间里，回手带上了门。
    叶倾城和冉菲看着安小环进入房间，面面相觑。
    房门打开，开门的是周亚林。看了叶倾城一眼，周亚林打了声招呼，闪开了身子。
    叶倾城走进房间，看到躺在床上呼呼大睡的白璐，也没说话，直接扑到另一张床上，“哎呀，累死人了。”
    白璐翻了个身，慵懒的睁开眼，侧身看着叶倾城，说道：“来，姐姐帮你捶捶背。”
    叶倾城啐了一口，说道：“我是你姐姐还差不多。”说罢，从床上爬下来，在白璐的床上趴下，说道：“捶吧捶吧。”
    白璐嘻嘻的笑了一声，伸手捏叶倾城的脸蛋儿：“你倒是不客气。”
    叶倾城一把打开白璐的手，凝眉道：“什么味儿。”
    白璐一愣，闻了闻手心，淡淡的说道：“哦，撸管没洗手。”
    “……”叶倾城又从床上爬起来，回到了另一张床上。
    周亚林在白璐躺着的床沿上坐下来，问冉菲，“安小环呢？”
    “发*去了。”冉菲来到叶倾城床边，靠墙坐下，拿起茶几上的遥控器，打开电视，无聊的选着频道说道：“再过几个小时，林秋差不多也该到了。你们都考虑清楚，现在不想去还来得及。”
    白璐慵懒的伸了个懒腰，掀开被子，光着屁股下了床。
    周亚林一看，赶紧把头扭向一边，红着脸低着头。
    白璐穿上拖鞋，走向卫生间，“既然来了，肯定没有再做逃兵的道理嘛。再说了，连跟这件事没什么关系的周亚林都要去，我爸爸在那里，我更没有理由不去了。”说话间，白璐已经走到卫生间门口，拉开门走了进去。
    冉菲看了看周亚林，有些好笑的说道：“她都不介意，你还不好意思了？”
    周亚林苦笑一声，说道：“晚上怎么睡？”
    冉菲想了一下，回头看了看叶倾城，说道：“算了，我跟你一张床，让白璐跟倾城睡吧。”
    “那林秋来了呢？”叶倾城问。
    “呃……小环跟那个小帅哥在……”冉菲抓了抓头发，苦笑道：“让林秋再开个房间好了。”说着，冉菲咂了一下嘴，悲天悯人的说道：“那个小帅哥真可怜，一看就是个天真无邪的小孩子，不知道江湖险恶，人心叵测。”
    “我怎么听着一股羡慕嫉妒恨的味道呢？”叶倾城笑问。
    “你听邪了。”冉菲笑道。
    叶倾城嗤嗤的笑了一声，蹬掉了鞋子，衣服也不脱，直接盖上被子，说道：“早点睡觉，明天早起。祝我们一切顺利吧。”说罢闭上了眼睛。
    冉菲抿着嘴，笑着看了看叶倾城，忽然低头，在叶倾城嘴唇上啜了一口，不理叶倾城的白眼，起身来到另一张床上，宽衣睡觉。
    “衣服……不用脱了吧？”周亚林问道。
    “不脱衣服睡着不舒服。”冉菲说道：“赶紧的，别磨蹭了。”
    周亚林磨磨蹭蹭的走到床边，和衣钻进了被窝里。
    白璐从卫生间里走出来，看了看两张床，嘻嘻的一笑，忽然朝着叶倾城的床上猛扑过去。
    “哎呀”叶倾城被白璐的身子砸的痛了，伸手去推她。两个女孩儿随即闹成一团，嘻嘻哈哈的互相去抓对方的敏感部位。
    周亚林看了一眼这场香艳场景，吞了一口口水，随手关了灯。刚闭上眼睛要睡，周亚林忽然感觉到一只手伸到了自己的裤裆之上。
    “靠，竟然没反应。”冉菲握着手里软绵绵的东西，轻声嘀咕道，“你真行。”
    周亚林苦笑了一声，心说在车上被你榨干了，现在有反应就怪了。也不理会冉菲，兀自睡了。
    冉菲有些扫兴，转脸看了看还在打闹的白璐和叶倾城，有些羡慕，有些遗憾。掏出手机，给林秋发了个短信，之后放下手机，侧过身子，一只手钻进了周亚林的裤子里，握着那软绵绵的东西，心生感慨。
    都说失去了才知道珍贵，自己没有的，才会在乎。果不其然啊。
    想当年自己也有它的时候，也没在意，更没觉得有多可爱，现在失去了它，才发现它的有趣。
    ……
    普桑在一条破旧的二级公路上不急不缓的行驶着，目标是贵阳西南的某苗族自治县。
    冉菲和周亚林坐在前排，后排挤着四个女孩儿。
    叶倾城手里拿着一份地图，一边寻找着目的地，一边跟安小环闲谈：“昨天爽不爽？”
    “一般。”安小环手里拿着一倍豆浆，一边喝一边说道。
    “还一般？那小帅哥出来的时候我看到他腿都软了。”白璐说道：“你太狠了。”
    那个小帅哥已经被安小环打发回家了，临走的时候，眼泪汪汪的看着安小环，好像受到了莫大的屈辱一般。让众人感觉好笑的是，安小环送小帅哥出门的时候，问他：“还是做男人好吧？”
    小帅哥抹了一把眼泪，说道：“去你的做男人累死了”
    想到那个小帅哥委屈的模样，安小环嘴里啧啧有声，“做男人多好，多功能双向插头。小孩子屁也不懂。”说罢，又咕噜咕噜的喝了一口豆浆。
    “什么是双向插头？”白璐问。
    “你没见过吗？有一种插头，可以插在插座上，而它的后面，也可以被别的插头插。”安小环笑道。
    白璐翻了翻白眼：“那叫‘双向插头’？”
    “我高兴叫它双向插头，你管得着吗？”安小环说道。
    叶倾城笑了一声，低头看着地图，忽然又凝眉，想到了什么似的问道：“苗族，苗族是不是有什么特别的风俗啊？”
    “嗯。”闭着眼睛补觉的林秋波澜不惊的说道：“苗族赶尸。闻名世界的风俗。”
    叶倾城猛地一怔，抽了一下嘴角。准备跟安小环斗嘴的白璐也转过头来，看着林秋，没有说话。
    林秋说道：“赶尸，苗族蛊术的一种。有人说巫术分黑白两种，蛊术为黑巫术。也有人说蛊术是白巫术的一种。具体怎么讲，也说不清。总归，自古以来，巫、蛊、咒不分家。包括ccav——”听人说多了CC**，林秋也不自觉的把“av”脱口而出了。干咳了一声，继续说道：“包括CCTV在内的许多媒体都曾经做过诸多揭秘类节目，试图把赶尸之类的巫蛊符咒之术科学的解释出来。但迄今为止，还没有任何一种解释可以毫无破绽的解释那些非科学的东西。在楚地，民间关于巫术传说更是古怪离奇，不一而足，难辨真假。”
    深吸一口气，林秋继续说道，“用科学否定一切不符合科学的东西，也是狂热迷信的行为。在那神秘的楚巫文化的发源地，我们一定要小心谨慎，不要乱说话，更不要亵渎当地村民心中的信仰和敬畏的鬼神。做好遇到一切不可思议事件的心理准备。”
    安小环嘴角带着笑，等林秋说完，才说道：“我已经查了那个固定电话，是一个山区小镇的公用电话。我们到了那里之后，先不要急着找人，先了解一下当地的状况再说。不要指望警察什么的来帮我们。乱山古林中，被人杀死抛尸荒野再正常不过。”说着，安小环收起笑容，难得郑重的看着叶倾城，说道：“不要以为自己是什么主角就不会死了你没有主角光环”又看向冉菲，“也不要以为自己是什么主要配角就不会死了。”呼出一口气，安小环嘴角微微上扬的说道：“读者可以把《变身潜规则》当成一个故事来看，我们不能所以，到了那里，一定要小心再小心”
    车厢里的气氛有些压抑，叶倾城看着地图上那山川密布的地方，心里一阵阵发憷。吞了一口口水，叶倾城抬起头来，看着众人，嘴唇蠕动了两下，才说道：“你们说……邵洋，会不会早就已经死了？”
    如果邵洋死了，又是谁操控着“变身咒”？
    邵洋的朋友？还是……
    冉菲舔了一下干涩的嘴唇，忽然发现，前前后后，竟然没有一辆车，也不见一个人影。
    “一切皆有可能。”林秋仍旧是一副波澜不惊的神态，闭着眼睛，像是睡着了一般。 
                  168 好朋友
    168好朋友
    年久失修的公路颠簸不停，让叶倾城一度怀疑冉菲的“破车”的减震是不是坏掉了。林秋也因为颠簸的厉害，再也无法安心睡觉，无奈之下，只好挣开眼来，欣赏着路边风景。
    呆惯了钢铁丛林，猛然间身处群山环绕的大自然之中，众人无不有种神清气爽的感觉。
    虽然已是深秋时节，可那绵绵群山之上，竟然仍有绿色残留。
    打开车窗，享受着清爽的大自然的微风，叶倾城大口大口的呼吸着，趴在车窗上吹着欢快的口哨。
    尽管前途未卜，众人也仍然很享受这种山林的清闲。
    安小环往叶倾城身上蹭了蹭，一只手肆无忌惮的从叶倾城的衣服里伸了进去，一把握住叶倾城的胸部，揉捏起来。
    叶倾城回头给了安小环一个白眼，又望向窗外，眯着眼睛享受着身体和大自然带来的畅快。
    路上偶尔会遇到一些背着竹篓的村民，村民身上或穿着颜色灰暗的土布衣服，或穿着色彩鲜艳的民族服饰，或来或往，看起来忙碌却又悠闲。忙碌的是人，悠闲的是心。
    间或那山林之间，竟然还能听到忽远忽近的山歌。抑扬顿挫的曲调，比那些矫揉造作唱失恋的歌曲更能让人心旷神怡，沉寂于优美却又朴实的歌词的韵味之中。
    “哇，将来要是能在这里生活，也很好啊。”叶倾城感慨道。
    “好啊，我陪你。”冉菲笑道。
    “去，你们家亚林要吃醋咯。”叶倾城大笑了一声，回手轻轻捶了安小环一下，“小子你有病啊？不能换一个捏捏吗？为什么老捏着一只不放。”安小环已经捏着叶倾城的一只胸部捏了半个多小时了。
    “我这叫专一。”安小环大笑起来，“我可不像某人，吃着碗里的，看着锅里的，还惦记着地里的。”
    冉菲讪笑，知道安小环在说自己，“你是我地里的吗？”
    白璐跟着打趣，伸手往前，拍了拍坐在前面的周亚林的肩膀，说道：“帅哥，冉菲这样对你太不公平了，我建议你以牙还牙。本人愿意配合你。”
    “白璐你去死”冉菲佯怒道：“为什么老是惦记着我的男人？”
    “咱俩谁跟谁，你的还不就是我的。”白璐嘻嘻的笑着，淘气的在周亚林脸上捏了一把。
    周亚林有些哭笑不得，看了看时间，又看了看地图，说道：“前面要是有集镇的话，先吃个饭吧。”
    林秋问道：“离县城还有多远？”
    “远着呢。”冉菲说道：“路太烂了，跑不起来。估计天黑之前差不多能到县城了。”
    “是你的车太烂了。”叶倾城笑道。
    冉菲也不反驳，从周亚林手里拿过地图看了看，发现赶了半天的路，离目的地还有很远的距离。可惜道路颠簸，原本只需半个小时的路程，必须按照一个小时来计算。
    “我来开会儿吧。”周亚林有些心疼有孕在身的冉菲。
    冉菲不以为意，说道：“没事。”呼出一口气，打开车厢音乐，抖抖精神，继续开车。
    《漂亮的姑娘就要嫁人啦》的音乐声在车厢里飘起，略带民族风情的音乐，正好映衬着这山林风光。冉菲轻声和着悠扬音乐，眼睛看着路，躲闪着坑坑洼洼，穿梭在群山之间的破旧公路上。
    午后两点，众人在一个小镇上吃了饭，问清了道路，继续西行。
    路边的环境越来越荒凉，一整个下午，众人都没有看到什么小镇集市，看惯了熙熙攘攘，忽然长时间不见人影，让众人心底都不禁生出一股心悸。但凡遇到的人，无不对这一车美女表示注目。尽管这些注目大多没有恶意，却仍然让众人有些提心吊胆。
    冉菲看了看倒视镜，清秀的眉毛拧了一下，说道：“看后面那辆越野车，跟了我们一路了。”
    那辆越野车很破旧，浑身上下到处都是灰土泥巴，显然是经常在山林之间穿行的。
    林秋回头看了一眼，说道：“小心一些。”
    安小环道：“不要乱跑就是了。咱们这么多人，他们应该不敢乱来的。再说现在可是法治社会……”说到最后，安小环也没了底气。看看这穷山恶水的，一点也找不到现代社会法治的影子。
    众人之中，大概周亚林是最紧张的。
    作为唯一的男人，一旦有事，他肯定是要首当其冲的。平时基本就没有跟人打架斗殴的经验，忽然让他肩负起“护花使者”的重任，周亚林紧张也是必然的。
    慌乱之余，周亚林的眼睛在车子里乱扫，企图找到一件顺手的防身武器，最后拿起了一把螺丝起子，试了试，感觉倒还顺手。
    冉菲看了周亚林一眼，眉头不经意的一皱，没有说什么。
    幸而在一个岔路口上，越野车分道扬镳。
    众人无不大松一口气。
    周亚林瘫在座位，才发现自己手心里额头上都是冷汗。偷偷的看了冉菲一眼，发现她在专心开车，周亚林才稍微松了一口气，不经意的把额头的冷汗抹掉。
    傍晚时分，众人终于进入目的地，某苗族自治县的县城。
    县城外围，破旧的土城墙只剩下半截，七八个浑身灰土的孩子正站在上面玩耍，还有些看似游客的人正在拍照。土城门已经沦为危险建筑物，到处都是雨水冲刷的痕迹和触目惊心的裂痕，仿佛这城门楼随时会轰然倒塌一般。城门两侧的城墙保存的相对完好，但墙面上随处可见的凹洞，就像是昔日战争留下的痕迹。
    城中铺地的青石随处可见碎裂，那些完好青石，被无数人的脚步磨的光亮，地面湿漉漉的，显然刚下过一场雨。街道比较狭窄，各种小商贩熙熙攘攘。多见一些背着背篓的苗族人，摆摊出售着各种山野货物。
    两侧房屋或高或低，或新或旧。有些红砖的新式建筑，但大多都是青色砖墙的古老建筑，门楼亦然古色古香，若是仔细辨别，还可以看到屋檐下木梁上已经将要失去原本色彩的彩绘。许多飞檐下挂着铜铃，风一吹，叮铃铃作响。
    冉菲缓缓开着车，终于看到了一处挂着“旅馆”牌子的所在。
    旅馆规模也不算小，看起来似乎是专门招待游客的。院中停着几辆车，其中一辆，还是某旅行社的大巴。
    冉菲开车进入旅馆院中，一行人下了车，冉菲开了两个房间，拿了钥匙与众人一起上楼。
    木质楼梯，踩在上面可以听到吱吱的声音。
    楼上地板同样是木质的，一脚踩下，甚至可以感觉到身子的下沉。不过仔细一看，地板却并未下陷，显然身子下沉是错觉。
    “历史气息很澎湃啊。”叶倾城小声嘀咕道。
    安小环低声一笑，说道：“明显是刻意仿古的。要是真的原始的木质建筑，留到现在，早就一脚踩空了。”
    “也是。”叶倾城点头道。
    冉菲把一把钥匙交给叶倾城，然后又笑嘻嘻的拉着周亚林去了旁边的另一个房间。
    周亚林脸色红了一下，干咳一声，却不好说什么。
    安小环给了冉菲一个鄙视的眼神，拉着白璐小声嘀咕着什么，惹来白璐一记秀拳。
    叶倾城打开房门，走进去，发现是个双人间。两张床，倒也正合适。
    扑在床上，叶倾城转身躺下，夸张的四肢腾空，伸着懒腰，嘴里怪叫连连。无力的放下身子，呼气道：“颠了一路，真比坐几十个小时的火车还累。”
    安小环笑着扑在叶倾城身上，抱着她跟她玩闹。白璐也跟着凑热闹，淘气的用手指捅两人的屁股，气的安小环叫道：“白璐你要加磅吗？”
    “你才要加磅”白璐笑道。
    所谓加磅，是找小姐时的专用术语。叶倾城虽然不明白，却也知道不是什么好话。
    林秋则安静的坐在床沿上，愣了一会儿，掏出一支烟点上。抽了一口，才说道：“去外面吃点东西，然后打听一些有用的信息。”
    “好。”叶倾城把安小环和白璐从自己身上推开，慵懒的爬了起来。
    四个女孩儿走出房间，叶倾城去敲了敲冉菲的房门，喊道：“吃饭啦。”
    “给我们带回来吧。”冉菲在房间里喊道。
    叶倾城撇了撇嘴，说道：“节制啊。”
    “走吧你。”安小环拉着叶倾城笑嘻嘻的下楼。
    房间里，冉菲正拿着一瓶可乐悠闲的喝着，另一只手里还夹着一根烟。打发走了叶倾城，冉菲便眯着眼睛看着周亚林，好像在审视一件精美的艺术品。
    周亚林有些不自在，干咳一声，说道：“我们也去吃饭吧。”
    “急什么。”冉菲摁灭了烟，又喝了一口可乐。放下可乐，眼睛笑意浓浓的盯着周亚林，缓缓站起来，朝着他走去。
    周亚林口中发干，身子不自觉的往后推了退，靠着墙坐在床上，迎着冉菲的眼睛看了一会儿，强笑一声，说道：“你不是又想……”
    “不可以吗？”
    “也，也不是不可以……”周亚林觉得自己实在是有够蠢的，跟冉菲在一起这么久了，都被她强推了好几次了，怎么还不能习惯呢？喉咙里咳了两声，又道：“明天就要去……你还有心情玩这个？”
    “明天生死未卜，今天肯定要爽够了。”冉菲说着，已经靠近床沿，把周亚林整个人都挤到了床上。说着，冉菲眯着眼睛看着周亚林，一双玉手伸到了腰间的装饰腰带上。
    解开腰带，又解开裤子上的一颗纽扣，拉开拉链，露出乳白色的内裤，冉菲停了手，俯身抬腿，跪在了床上，就那么慢慢贴近周亚林。
    周亚林的身子一直往后仰，最后直接躺在了床上。看着冉菲近在咫尺的俏脸和媚眼，周亚林脸色涨得通红，身子也不禁有了反应。
    冉菲脸上泛起笑意，一把抓住了周亚林的下身，嘴巴凑到周亚林耳边，红唇微启，轻声呢喃。
    周亚林脸色愈发红了起来，“咳咳，不太好吧。”
    “真的不想？”
    “呃……我去洗洗。”周亚林说道。
    “去吧。”冉菲闪开身子，坐在了床上。
    周亚林吞了一口口水，进了卫生间，刚要关门，冉菲忽然推住了门，“一起洗吧。”说着，硬是挤了进去。
    半个小时后，周亚林赤身**的打开了卫生间的房门，回头看了看同样一丝不挂的冉菲，无奈的笑了笑，蹲了下来，“来吧。”
    冉菲大笑一声，趴在了周亚林背上。
    周亚林背起冉菲，走出卫生间，来到床边，转身把冉菲放在床上，却被冉菲勾着脖子拉倒。
    冉菲翻了个身，骑在周亚林身上，看着周亚林的眼睛，低头吻在他的唇上。
    “走吧。”冉菲低声呢喃。
    “走？”周亚林有些疑惑不解。
    “回去吧，那里太危险了。”
    “你不想去了吗？”
    “我是让你走。”冉菲抱着周亚林，胸部搭在周亚林胸前，嘴唇几乎贴着嘴唇，“这件事跟你没关系……”
    “说什么呢。”周亚林有些生气了，“来都来了，我不会走的。”
    “你能陪我走到这，我就已经很感动了。”冉菲微微一笑，捏着周亚林的嘴唇，亲了一口。“你是我最好的朋友，我怎么会忍心让你跟我一起冒险呢。”
    周亚林凝眉打开冉菲捏着自己嘴唇的手，说道：“是好朋友，才要陪你走下去。况且……”周亚林视线下移，想要看看冉菲的小腹，却只看到了冉菲的胸部，“况且还有我们的孩子。”
    “孩子？呵，就算我不死，也是要打掉他的。”冉菲说道，“我可不想这么小就做妈妈。再说万一我们破掉了‘变身咒’，也许我就变回男人了呢，孩子肯定也会没的。”
    “那是另一回事。”周亚林嘴笨，也不想跟冉菲争执什么，“你不用再说了，我是不会走的。就算是死，我也要跟你一起去。”
    “靠，想跟老子做亡命鸳鸯啊？”
    “不是，就算是朋友，我也不能看你一个人去冒险。”
    “什么一个人，不是还有其她人吗。”冉菲瞪了周亚林一眼，说道：“你该不会真的是爱上我了吧？”
    周亚林苦笑，“请不要把友情和爱情混为一谈行吗？我已经想通了，就算你要把孩子打掉，就算你不想嫁给我，就算你根本没有跟我产生感情的可能，我们不还是好朋友吗？我不是什么侠士，也没有跟朋友同生共死的慷慨，但……既然知道你有生命危险，我绝对不可能坐视不管的。”
    “我x，你以为我刚才嘴巴都累疼了是为了什么？这点小事都不能听我的？”冉菲坐了起来，恶狠狠的瞪了周亚林一眼，屁股猛地往下一压。
    “哎呀疼断了……”周亚林叫了几声，决定跟冉菲耍无赖，“那是你自愿的。反正我是不会走的，随便你怎么说”
    “好那我今天就让你腿软，明天想走也走不成。”冉菲刚说罢，敲门声传来。
    是叶倾城的声音，“别玩了，吃饭啦”
    冉菲给了周亚林一个白眼，“吃完饭再收拾你”下了床，冉菲也不穿衣服，直接去开门。
    周亚林一阵恶寒，赶紧拉起被子盖在了身上。
    打开门，叶倾城扫了一眼冉菲雪白的身子，抿嘴笑笑，又勾着头往房间里看了看。
    冉菲一把抓过叶倾城手里提的方便袋，笑着问道：“怎么？想一起玩？”
    “没有没有”叶倾城赶紧说道。
    “真的不想？万一明天不幸，死了还是个处，不是很亏？”
    “唔……”叶倾城一愣，觉得冉菲说的很有道理。看到冉菲笑嘻嘻的眼睛，忽又回过神，呸了一口，转身走了。
    回到房间，叶倾城不禁又想起了冉菲说的话，心中难免有些遗憾，琢磨来琢磨去，觉得要是就这么死掉了，确实很亏。要是就这么死掉了，还从来不知道做那种事是什么感觉，岂不是很遗憾？
    什么处*女不处*女的，什么纯洁不纯洁的，什么恶心不恶心的，爽才是硬道理
    人生所求者，不就是一个爽字吗？
    管他读者怎么想，管他旁人怎么看，管他人言可畏，自己又不是为别人而活的。
    叶倾城正在胡思乱想间，安小环凑上来，嘿嘿的低声笑道：“我带了一根玩具，你要不要用？”
    “唉？”叶倾城一愣，立时想到安小环可以窥视到自己的思维，脸色刷的一红，恼羞成怒：“给人一点**好不好？”
    “什么**？说给我听听。”白璐好奇的问道。
    叶倾城气的差点吐血。
    林秋看了两人一眼，说道：“先别闹了，说正事。”
    安小环看着叶倾城笑了笑，张了张嘴，最终还是没有说话。三个女孩儿都看着林秋，等她说话。
    林秋深吸一口气，说道：“我已经打听清楚了，我们要去的四寨乡，距离此地有二十里路，而且有十里山路。四寨乡像其他乡镇一样，处在群山之间，每个村落之间的交通都不是很方便，有些小村落，更是汽车不通，马车难行，说是山路十八弯，也不为过。四寨乡，顾名思义，它有四个大寨子，其他的一些小村落，我们可以暂时忽略不计。先从这四个寨子入手，看看能不能找到一些蛛丝马迹。”
    安小环应了一声，说道：“就这样冒冒失失的去找，是不是太显眼了？”
    林秋点头道：“我看我们还是乔装成游客吧，不过即便如此，肯定是要被人起疑心的。我是说如果小瞳他们被人算计了的话。”
    林秋的话众人都明白。如果安小瞳他们确实是被人陷害算计或者囚禁之类，那些人一定会对外来者很敏感。自己一行的出现，必然会引起他们的注意。
    “总之，见机行事吧。”林秋又说道：“用来掩饰身份的一些东西，我都带上了。”说着，林秋把自己的包拿了出来，从里面取出了一些东西。
    竟然是一些太阳帽和小旗子之类。
    帽子和旗子上，都印着“阳光旅行团自助游”之类的字样。
    除了这些，还有几部相机、帐篷、小型的煤气灶，甚至几把尖刀。 
                  169 大缸寨
    169大缸寨
    四寨乡集镇与大城市乡镇相比，自然不可同日而语。
    整个本该是一个乡镇最繁华的地段的街道，看起来也不过是像个露天菜市场而已。单行道两侧，倒是有两排红砖瓦房，两层建筑也不多见。一些杂货店，澡堂，理发店，服装店，饭馆之类的店铺，生意也冷冷清清，难见什么顾客。
    红砖房之后，便可看到一排排低矮的纯土坯或半土坯的房舍。放眼看去，无论如何也看不到任何“全民奔小康”的大好形势。
    一行人赶到集镇时，已经中午时分。正是饭时，随处可见一些房屋院落里的炊烟。大概是一些村妇的手艺很不错，菜香竟然飘到了路上，引得叶倾城等人满口生津。
    普桑一出现在集镇上，就引起了一帮老老少少的关注。这些人小声嘀咕着，说的是方言，叶倾城等人听不明白，却也看得出来，这些人似乎都在估摸着这辆普桑有多值钱。
    冉菲咧嘴笑了笑，低声说道：“开这么好的车来这种穷地方，真不应该啊。”
    一句话换来众人无数白眼。
    叶倾城更是挖苦道：“你干脆把这破车当嫁妆，直接嫁到这里吧，肯定有很多帅小伙争先恐后的要娶你。”
    众人说笑的时候，林秋却在密切的关注着围观诸人。虽然外表很年轻，但林秋到底也有着几十岁的心智，可不像叶倾城他们那么大大咧咧。林秋相信，此时此刻，一定已经有人开始算计着自己一行了。
    冉菲在镇上唯一的一家小旅馆处停下。
    旅馆老板娘是个三十多岁的女人，原本正坐在店门内打毛衣，看到有车子停下，立刻兴奋起来。显然这荒山野店的，难得有生意上门。
    叶倾城一行从车上下来，更是引得远远围观的人唏嘘不已。五个美女站在一处，让那些山野汉子都不禁瞪大了眼睛，好像生怕一不小心漏掉了一个赏心悦目的机会一般。
    那旅馆老板娘热情的笑着走过来打招呼。
    只是冉菲等人根本听不懂女人的话，好在女人听得懂普通话，确定五女一男要住店后，女人热情的领着众人走进店门，狮子大开口的报出房价，又怕众人听不懂，拿起一支笔，在纸上写了下来。
    冉菲看了一眼价格，只是无所谓的笑了笑，掏出钱包付了帐。
    女人更是眉开眼笑，虽然知道顾客听不懂自己的话，却也是仍然忍不住说笑，热情非常。领着一行人上楼，用钥匙打开了两个房间的房门，之后又把钥匙交给了冉菲，才又连说带比划，之后干脆拉着冉菲的手走到阳台处，伸手朝着店铺后面小院里的一个简易茅房指了指。
    冉菲心领神会，道了谢，打发了女人走了。之后看了看那没有顶棚，竟然可以看到里面秽物的茅房，琢磨着在里面方便安全不安全。
    一回到房间，冉菲就听到了白璐的抱怨。
    “我x太脏了吧？被子怎么看都有三五年没洗了。这拖鞋……”白璐踢了一脚地上的一双拖鞋，“还不是一个色的。”嗅了一下鼻子，一弯腰，往床底下一看，“靠这种马桶是六十年代产物吧？”
    其他人虽然没说话，却也只是站着，四下里打量着房间，一脸无奈的苦笑。虽然坐了一路车有些累了，却也不想在肮脏的被褥上休息。
    冉菲这才发现，自己花了豪华套间的钱，租住的房间却简陋的不如茅房。整个房间里，只有两张床一张桌子。桌子上的油漆已经斑驳，怎么看都有个三五十年历史了。两张床都是竹子做的，轻轻一推，就可以听到吱吱的声响，好像动作稍大一点，就会坏掉一般。
    不过房间的通风条件倒是不错，正好朝阳，太阳照进来，暖洋洋的。
    安小环揉了揉太阳穴，说道：“我去买些被褥回来吧。”
    “我和你一起去。”冉菲说道。
    “我也去吧。”周亚林跟着两个女孩儿出去了。
    叶倾城打了个哈欠，在床的最边沿坐下，看了看林秋，说道：“休息一下再去打听吗？”
    林秋微微一笑，说道：“明天再去。我估计今天下午就会有人来主动接触我们了。”
    叶倾城应了一声，忽又问道：“那冉菲她们出去，不会有危险吧？”
    “没事，小商店就在楼下几十米。大白天的。”林秋也有些累了，在叶倾城旁边坐下，“说话注意点，不要泄露身份。也不要随便打听什么奇怪的问题。我想现在即便他们怀疑我们，大概也不能确定。”
    “嗯。”叶倾城应了一声。
    白璐笑道：“小心点哦，不要被**了。”说着又嘿嘿的笑了起来，“我是无所谓的，反正我也习惯了，经验丰富。”
    “……”叶倾城心底一阵恶寒，看了林秋一眼，忽然想到一个很有趣的问题。
    林秋有跟男人做过吗？
    该不会跟林鸿……
    林秋感觉到叶倾城的眼神有些古怪，苦笑一声，也不说话。起身走到窗前，朝着楼下看去。
    街道上人烟稀少，但凡出现的人，都很容易被注意到。
    大路上，只有几个孩子正在嬉戏，附近的小饭馆里，传出吆五喝六的行酒令的声音。
    林秋看到斜对面不远处的小商店里，冉菲等人从里面走出来，每人怀里都抱着一些被褥。三人走出店门不远，一个身穿灰黑色老式中山装的瘦瘦的小胡子从里面叼着一根烟看似若无其事的跟着冉菲等人走了过来，走出两步，还抬头朝着林秋这边看了一眼。
    林秋嘴角浮起一丝冷笑，回身走到门口，打开门往外看了看，不大会儿，冉菲三人抱着被子回来了，后面还跟着旅馆的老板娘。
    老板娘一脸歉意的说着些什么，几人听不懂，也不回话。
    等把新买的褥子铺好，老板娘抱着旧褥子下楼。林秋又警惕的往楼梯口看了看，才关上房门，回到床边坐下，招呼众人围过来。
    “这里太荒凉了，我们虽然装成游客，也不能避免被人怀疑。刚才你们去买东西的时候，有没有注意到那个瘦瘦小小的小胡子？”林秋问道。
    冉菲点头道：“那家伙确实有点不正常，我们在选东西的时候，他一直在跟老板有一句没一句的说着些什么，显然是在听我们的谈话。”
    安小环想了想，说道：“要不要把他抓住，一问就什么都知道了。”
    “不急。”林秋说道：“这么多天也等了，不差这几天，先在这混熟了，附近的一些寨子都转一圈，了解下地形。用照相机拍拍照啊，采点野果啊什么的再说。”
    白璐懒洋洋的躺在床上，歪头看着众人，低声说道：“要不要我施展美人计，勾搭一个帅哥来问问？”
    众人齐刷刷的转头朝着白璐看来。
    白璐有些尴尬，“不要用这种眼神看人家好不好？我这是牺牲小我，完成大我。为了救我爸爸，就算是死，我也心甘”白璐说着，竟然挤出了两滴眼泪。乍一看，竟然梨花带雨，惹人怜爱。
    不过其他人实在是没兴趣被她感动，就连林秋都觉得白璐的悲伤是装出来的。即便不是装的——想想白璐自动请缨说要施展美人计时猥琐的笑容，众人也感动不起来。
    “倒是个好主意。”叶倾城却点头道：“你要是愿意，那当然最好了。不过勾搭帅哥的时候最好还是小心点，别正好勾搭了他们的人，到最后把你卖了你还不知道呢。”说着，叶倾城撇了一下嘴，说道：“依我的想法，我还是赞成小环的提议，看谁可疑，抓起来暴打一顿。探听他们老巢所在，问问我爸爸他们在哪。把他们救出来就走。万一我爸爸他们……”说到此，叶倾城神情一紧，轻轻咬了一下下唇，说道：“我们就给他们报仇”
    叶倾城的鲁莽建议自然被直接推翻，至于白璐的“美人计”，除了叶倾城，其他人都没有发表意见。在他们看来，让一个女人用身体去换取想要的东西，是极为无耻的。——不论是当事人还是簇拥者。可是事关重大，而且白璐自己又特别想找个帅哥消遣消遣，似乎可以从权……
    众人不知如何抉择，只好选择无视。
    之后的几天里，众人每天早睡早起，吃饭就在镇上的小饭店吃或者买些零食，没事的时候，就会开着车在附近的寨子里转悠，到处拍拍照，花钱跟村民买一些土特产。
    一连好几天，林秋都发现每当自己一行出去，总会有不同的人盯梢。甚至有次回到房间，众人发现自己的东西有被动过的痕迹。幸而那些符咒之类的东西，都在冉菲的车里，并未被人发现。那些人显然是没本事对付防盗警报系统，夜里停在楼下的车子会偶尔发出警报，冉菲起床查看的时候，总是不见人影。
    直到七天后，一场暴雨袭击小镇的夜晚，六人才又聚在一起商量大事。
    两张床上摆满了这些天来众人拍到的照片。其中几张，被放在了显著位置。
    几张照片照的角度虽然不同，但无一例外的，照片上都有一口看似年代久远的封着口的古铜色陶制大缸。
    这几张照片是众人在四寨乡最边缘的一个村寨里拍到的。
    寨子名叫大缸寨。去那里，要翻过一座小山，还要再绕过一座大山，道路难行。莫说开车，就是步行，也相当危险。众人去那里的时候，就没有开车。
    大缸寨似乎就是因着照片里的那口大缸而得名。大缸外围，刻画着许多莫名其妙的古老符咒，怎么看都不像是普通的缸。港口被水泥封死，水气难进。看样子，这口大缸似乎少说也有百十年历史了。
    缸被放在了一座小庙里，有专人把守。众人想进去拍照，却被人粗暴的推开。所以每张照片拍的距离都很远。若不是众人跑得快，只怕连相机都要被砸掉了。除了这几张照片，林秋又把另外十多张照片拿了过来。
    这几张照片照的都是那大缸之外的小庙。
    小庙似乎很受村民敬畏，时不时的都会有村民走进庙中，在大缸前虔诚的跪下祷告。那口大缸，俨然成了村民心中的神祇。
    安小环拿起了一张整个村子的鸟瞰照片，距离太远，照片有些模糊。说道：“大多数村民，对我们还算友好，可以从他们手里买到一些土特产。而这个大缸寨，村民都很冷漠。”
    “说敌视更恰当一些。”周亚林看了一眼那口大缸的照片，说道，“这东西，应该是他们敬畏的。”
    “嗯。”冉菲说道：“我在想，我们潜在的敌人，或者也不想太过招惹我们。不然的话，大概不仅仅是敌视，而是驱赶了。他们或者是怕事情闹大了不好收场。虽说这地方偏僻的很，但到底要是真出了几条命案，肯定也会引来警察的关注。”
    众人沉默了起来，虽然没有明说，但每个人心里都清楚，是该行动的时候了。
    林秋只在心情不太好，或者遇到重大事件的时候才会抽上一支烟。此时她就点了一支烟，用几不可闻的声音说道：“我看，我们应该再去那里探探。”
    “不太容易吧？”叶倾城也压低了声音说道：“每天都有人守着我们。就算没人守着，我看那老板娘也会通风报信的。”
    “不都去，两个人去就可以了。”林秋道：“去探探情况，不要打草惊蛇。看看那里是不是有什么地方比较适合关人。”说这话时，林秋看着叶倾城。
    几个人中，大概也只有叶倾城比较能打了。这个艰巨的任务，自然非她莫属。
    “我也去吧。”冉菲说道。
    “还是我去吧。”周亚林看了冉菲一眼，才说道：“我和叶倾城过去。你们留在这里。”看到冉菲还要说话，周亚林又正色道：“我总比你力气大些。”
    冉菲张了张嘴，心里莫明的有些烦躁，“这事跟你没关系，你就别跟着掺合了”
    周亚林却只是淡淡的一笑，根本不理冉菲，转头看向林秋，说道：“最近几天估计还是不要乱动比较好，雨天路滑，山路难行不说，也很容易在山上留下痕迹。”
    “天晴了就行动。”林秋说道：“还得计划一下。这种地方，手机信号奇差，联系很不方便。所以一切都得计划好，不要临时突变。行动的时候，带上武器，一旦逼不得已，要狠得下心。不要有妇人之仁”
    叶倾城跟周亚林对视了一眼，都没有说话。
    林秋拿出一个笔记本，上面画着一张简易的草图。“这是大缸寨的地图，我凭记忆画的，大家将就看下，都记熟了。万一情况有变，也好撤退。”
    ……
    三天之后，路面又恢复了干燥。
    连着休息了三天，众人也开始行动起来。
    是夜九点钟左右，街上已经看不到什么人了，天公作美，月光宜人。
    安小环和白璐站在阳台上，说了一会儿闲话，之后搂在一起亲吻。感觉到白璐的手朝着自己裤裆中探去，安小环赶紧捉住，低声道：“别过分了，让他们看得上火，就麻烦了，我可不想被**。”
    “嗤嗤嗤，怕什么，不过分些，怎么吸引他们的眼球呢。”
    两人在阳台上亲热的时候，叶倾城和周亚林轻手轻脚的下楼，一直来到了院中的简易厕所里。两人翻出院墙，贴着墙根，躲在院墙的阴影里绕了个大圈儿，才上了大路，快速奔跑。
    一直跑出小镇，才算松了一口气。
    借着月光，两人不急不慢的朝着大缸寨走去。
    夜深人静，山风瑟瑟。
    远处几声犬吠，山林间还有些不知名的虫类的鸣叫。树叶被风吹的哗哗作响，像是无数陌生人的低语。远处群山，黑咕隆咚的，像一个个大小不一的坟头。
    若是走到靠近树林的地方，即便蹑手蹑脚，也同样会惊飞一两只不知名的小鸟。
    黑夜，像是一双巨大而无形的手，笼罩在整个山林，和两个赶路人的心头。
    路上到处都是石子，走在上面，磕磕绊绊，再加上神经紧张，两人好几次都差点摔倒。
    “咳咳。”叶倾城有些害怕，咳了一声，给自己壮胆，“周亚林。”
    “嗯？”
    “我问你，你相信赶尸的说法吗？”叶倾城小心的问着，转脸看向旁边的黑漆漆的树林，恍惚间，似乎看到里面有什么东西在跳动，心也就提到了嗓子眼儿。
    周亚林拧了一下眉头，有些不满，小声嘀咕道：“少说话，多赶路。”
    叶倾城哼唧了一声，闭上嘴巴，眼睛却小心翼翼的四下里张望着。虽说打架斗殴什么的她并不在乎，可这鬼怪之类，叶倾城还是很有些发憷的。
    周亚林也有些紧张。毕竟他也不过是十八岁的青春期少男，即便不是夜间赶路，想想自己要去干的事情以及所冒的危险，也是要紧张的。
    两人越走越近，指望对方给自己壮胆。到最后，叶倾城干脆一把抓住了周亚林的手，才发现两人手心里都是粘兮兮的汗。拉着他快步疾走，叶倾城低声说道：“快点快点。争取在12点之前赶回来。”
    周亚林当然明白叶倾城说的12点是什么意思，——传说12点的时候，鬼怪会出没。可惜大缸寨距离此地不近，想要在12点之前回来，基本是不可能了。
    紧张总会加速疲劳，并未走太远，周亚林和叶倾城已经有些气喘吁吁了。好在两人总算有些适应了这种略有些阴森的环境。一路上小声的说着些无关痛痒的闲话，终于在深夜时分来到了大缸寨的外围。
    他们前些时候来过一次，对于这个寨子倒也不陌生。只是白天的时候没怎么注意，到了晚上，才发现村寨子入口处那孤零零的牌坊看起来竟然有些触目惊心。
    木质牌坊看起来少说也有二三十年的历史了，上面一条破旧红绸随风飘动着，一块写着“大缸寨”三个大字的黑底金字的匾额，黑夜中犹如一双恐怖的眼睛。整个牌坊，也犹如一尊高大的巨人，站在黑暗中，虎视眈眈。而那牌坊入口，则更像是一张巨大的血盆大口，想要吞噬一切一般。
    叶倾城呼出一口气，说道：“不要靠太近了，狗会叫的。”两人摸索着，躲到路边的一棵参天大树之下。叶倾城往树上张望了一下，低声问道：“会爬树吗？”
    “不会。”
    “靠，还是我来吧。”叶倾城说道：“你在下面不要乱跑。”
    “你小心点。”周亚林说道。
    “没事。”叶倾城双手抱着树，很是灵巧的像是松鼠一般，一直爬了十多米高。再往上看了看，看到往上五六米有个树杈，叶倾城便继续往上爬，一直站到了树杈之上，才小心翼翼的蹲下来，往寨子里张望。
    整个寨子里都静悄悄的，只有几家亮着昏黄的灯。
    外圆内方的寨子，看起来像枚巨大的铜钱。
    那座保存着大缸的小庙，就在寨子的正中央的“钱眼”处。周围没有房舍，看起来孤零零的。离小庙约莫三五十米远的地方的那栋寨子里唯一的二层砖瓦楼房里，透过窗户，隐约可以看到里面正在放着电视。
    很安静，安静的让叶倾城大气都不敢喘。
    忽然，叶倾城看到一个黑漆漆的人影从楼房正中的大门处猫着腰溜了出来，离得太远，叶倾城看不真切。只是隐约间觉得这人应该是个男人。
    会是谁呢？
    那人好像在躲闪着些什么，紧张的四下里看了看，才一路小跑，跑到了墙根下，一个纵身跃起，翻上了墙头。眼看就要翻出来，身子却猛然又出溜了下去。
    紧接着，整个小院都热闹起来，男男女女的喊声响彻夜空。村落中十多条狗也跟着狂吠起来，惹得一些胆小的孩子哇哇的哭。寂静的夜，变得热闹了许多。
    叶倾城心中惊疑不定，凝眉看着那个似乎是想要逃出去的人，只见两个男人把他按在了地上，大声喝斥着什么。不大会儿，楼中跑出四五个人。其中一个女人，跑到那男人身边，把压着他的两人推开，拉着男人起来，甩手给了他两巴掌，之后又呼呼的哭了起来，张嘴一口方言，指着男人的鼻子大哭大喊。
    有人上来对女人说了几句，似乎是在劝慰她，然后众人指着那先前的男人嚷了几声，拉着两人回了楼中。 
                  170 邵洋
    170邵洋
    闹腾了一会儿，山寨又回复了平静，只有一些家犬还在不厌其烦的乱叫着。叫声划破夜空，远远飘去，又传来回声。
    叶倾城又在树上望了一会儿，发现在那寨中小庙的门口，竟然好像有什么黑影在游走。两条黑影只是在庙门口来回走动，却并不离开。
    月色虽然明朗，可惜到底不是白天，无法看清那黑影到底是什么。
    越是看不清，叶倾城心里愈发紧张。
    看那黑影高度，显然不是人类。
    隐约间，竟然还能看到两双泛着幽光的眼珠子。
    是自己的错觉？还是真的是幽光？
    叶倾城不清楚，额角冷汗慢慢渗了出来。满脑子的回荡着曾经看过的聊斋故事和各种恐怖片里的灵异邪恶生物。
    那无门的小庙，仿佛成了鬼门关一般，周围的夜色，也成了到处游荡的幽灵。
    上天似乎诚心跟叶倾城过不去，一片云彩遮住了天上的明月，整个夜空也便更加阴沉黑暗起来。
    漆黑的夜，几乎伸手不见五指。
    叶倾城心中惶惶，不敢再稍作停留，只想早些回到旅馆。
    哧溜溜的从树上快速滑下来，叶倾城转身就想往回跑，猛然看到面前一张近在咫尺的人脸，叶倾城脑子里嗡的一声炸响，身子不由自主的一软，蹬蹬瞪后退几步，靠在了树干上。屁股一沉，瘫坐在地上。
    “怎么了？”是周亚林的声音。说着，周亚林便疾走过来，一把搀住了叶倾城。
    叶倾城一愣，深吸一口气，又猛的吐出。“我x你站在我后面怎么也不吱声啊？”她发现那张近在咫尺的人脸的主人竟然是周亚林。刚才紧张过度，她把周亚林在树下的事情给忘了。
    心有余悸的喘了几口气，叶倾城看了看一脸委屈的周亚林，忽然有种错觉。觉得自己是个男人，而周亚林才是个女人。因为叶倾城怎么看都觉得周亚林此时的神态有点像个受委屈的小女人。
    “发现什么没有？”周亚林可不知道自己无奈的苦笑被叶倾城理解成了“受委屈的小女人”，扶着叶倾城站起来，才问道。“有没有什么可疑的地方？刚才寨子里怎么了？”
    叶倾城打开周亚林的胳膊，低声说道：“回去再说吧。”说罢又回头看了一眼那总有一些阴森感觉的寨子，想想刚才看到的恐怖生物，忍不住哆嗦了一下，才匆匆往回走。
    回去的路途似乎显得快了许多，大概是因为两人赶路心切吧。
    镇上依然安静无事，两人翻过院墙，回到房中。
    早就等的心切的林秋等人立刻围了上来。
    叶倾城关好门，先是接过冉菲递来的水，大口大口的喝了半瓶，才坐在床上喘气道：“吓死我了”本来叶倾城以为众人会好奇的问她都看到了什么，可事实却让她很失望。
    几个女孩儿根本没有问她。
    细想之下，叶倾城才明白，肯定是因为安小环可以对自己灵魂透视，自己能看到的，安小环也可以。现在，似乎只有周亚林自己不明状况了。
    冉菲好心，看周亚林一脸的莫名其妙，就把从安小环口中知道的叶倾城所见转述给了周亚林。
    周亚林听了之后，忍不住有些觉得可笑，“鬼怪……虽然……唉，我是想说，鬼怪这东西太玄了，比变身还玄。”
    安小环点了点头，看了叶倾城一眼，才沉吟道：“你们说，那两条黑影，会不会是两条狗啊？白天有人守着的小庙，晚上不可能没有看守，用狗来看守，似乎比贪睡的人更安全。”
    叶倾城一听此言，愣了一下，想想当时所见，抽着嘴角干笑了一声，“也……也许吧。”说着，叶倾城不禁脸红起来。走了一晚上夜路，叶倾城把所看过的恐怖片里的鬼怪也联想了一晚上，乍一看那两条黑影，就直接往鬼怪身上延伸了。再加上心里发憷，也没敢仔细看。现在冷静下来一想，似乎是两条狗的可能性很大。
    林秋笑了笑，说道：“先不管它。我们应该想一想寨子里那个要逃跑的人会是谁？会不会是小瞳他们之中的一个？我们那天在寨子里，并没有看到邵洋。是不是说明邵洋并不在大缸寨？搞‘变身咒’的另有其人？又或者他躲了起来？又或者真的……死了？”
    安小环想了想，说道：“那栋唯一的楼房的主人，在寨子里应该地位不低。或者还是村长。当然，也可能是首富。至于那个想要逃跑的人……我想不管他是谁，我们都可以利用一下。”
    “你是说帮他逃走？”叶倾城问道，“然后从他口中探听消息？”
    林秋摇头道，“这样不好。万一……我是说万一小瞳他们只是被关了起来，我们帮助那个人逃走，很可能会让敌人惊慌起来而对小瞳他们下杀手，然后毁尸灭迹。况且，那个要逃走的人到底是谁，到底是什么身份，我们都不清楚，怎么好随便帮他？”
    众人一愣，安小环叹气道：“是啊。可……”安小环有些愁眉不展。
    整个寨子里都是狗，晚上过去不能靠的太近，也就无法探知里面的具体情况。白天若是再想进去，只怕也会被人阻拦了。如果没有好的办法，又没有任何信息的话，想找到安小瞳等人被关押的位置或者生死，大概没那么容易。
    众人虽然都不是傻子，可对于救人这种事情，实在没什么经验。若是凭空去报警，警察要是查不出什么或者那些人被逼得狗急跳墙，也同样麻烦。
    叶倾城握着拳头，说道：“不管怎么样，绝对不能让我爸爸遇到危险……”忽然，叶倾城只觉脑中猛地一震，脑子中好想被尖刀猛地一刺，疼的差点惨叫。眼前天旋地转，身子晃了一下，仰面倒下。
    “对，先保证他们的安全……”周亚林正在低头说话，忽然听到身边白璐的一声闷哼，抬起头来，才发现几个女孩儿竟然都晕倒了。周亚林心中猛地一惊，急忙奔到倒在床上的冉菲身边，双手抓着她的肩膀，使劲的晃了一下，“菲菲？菲菲？”
    周亚林心里清楚，一定又是“变身咒”在搞鬼慌乱之下，赶紧在冉菲身上找车钥匙，他要去楼下的车里拿符咒。虽然不懂那些符咒都有什么用，可到底也能死马当活马医。
    正在急急火火的摸索着，冉菲忽然抓住了周亚林的手，睁开眼睛，说道：“你小子占我便宜啊？”
    周亚林一愣，随即松了一口气，惊喜道：“你醒啦。”
    “废话。”周亚林身后，安小环的声音响起：“不醒鬼跟你说话呢？”
    幸而几个女孩儿都坐在床上，即便晕倒了，也没有摔在地上，此时又几乎同时醒了过来，看起来并无大碍。
    “怎么回事啊。”叶倾城揉着太阳穴，脑袋枕着白璐的大腿，不肯起来，“不会是‘变身咒’又发威了吧？这次昏倒，头好疼。”
    所有人都陷入沉默。
    片刻之后，安小环忽然站了起来，“我不想等了我要去救他们”
    叶倾城急了，坐起来说道：“怎么救？不要害了他们”
    “拼了”安小环说道：“这次昏倒，脑袋都快要炸掉了。很显然‘变身咒’的主人想通过‘变身咒’杀死我们我们不能坐以待毙”
    叶倾城凝眉道：“可是……”
    “要知道我们死了我爸爸他们也活不成”安小环低声吼道：“也许……也许他们已经死了”说话时，安小环眼眶里有泪光闪动。
    整个房间里都充斥着一股压抑的气氛。
    众人心中一直以来都有一种不安，他们想不出安小瞳他们还活着的理由。毕竟如果真的囚禁他们，似乎不如直接杀人灭口来的更直接，也更省事，更安全。所以，也许真如安小环说的，他们已经死了。况且“变身咒”主人既然想用“变身咒”杀死自己一行人，肯定也有杀死安小瞳等人的办法吧。
    林秋忽然说道：“计划一下，明天就行动”
    ……
    漆黑的夜。
    深秋的山林。
    秋风瑟瑟，隐隐有股寒意。
    连绵起伏的群山，望也望不到尽头。
    群山之间，灯火阑珊。那些稀稀落落的村落，在这万山之间，显得那样微不足道又难以寻觅。
    四寨乡集镇上的唯一的旅馆的老板娘正坐在店门口的昏黄的门灯下打着毛衣。她本来早就想睡觉了，奈何邻居家的老太太念叨起自己的儿子来没完没了，竟然一直啰嗦到现在。还一边说一边流眼泪，让人不好就这么离去。只能有一句没一句的应着，还得一句一句的劝慰。
    回头看了看店门内墙上的挂钟，老板娘有些不耐烦了。放下毛线衣，揉着眼睛，做出一副困倦样子，老板娘准备赶人了。刚抬起头，老板娘忽然愣住了。
    天际那漆黑的夜色中，竟然隐隐看到了一丝光亮。
    山林之中，可没有谁家会点上那么亮的灯，而且即便是最亮的灯，也不可能划破虚空使得这么远的距离也看得真切。
    老板娘霍然起身，肥胖的脸颊激动起来。山里人的直觉告诉她：起火了
    靠山吃山，对于山里人来说，山就是他们的命根子。
    如此天干物燥的时节，一旦有火，那可是相当危险的。
    老板娘顾不上哭哭啼啼的老太太了，扯着嗓子冲着大街上喊了两声，便急匆匆的跑向斜对面不远处的小商店。那家小商店里，有镇上唯一的公用电话。老板娘要报火警。
    老太太听到老板娘的大喊声，不禁吓了一跳。在山里活了一辈子的她一眼就看出了失火地点：大缸寨。
    大缸寨西侧的山林忽然起了大火。
    秋末的季节，草木干枯，最易起火，火势也最易泛滥成灾。
    不过短短时间，火势便凶猛异常起来，几乎烧红了半边天。
    整个大缸寨都乱了套，孩哭犬吠人喊，乱成一团。每个人的脸颊都被通天大火应得红扑扑的，破旧的山寨，也好似披上了一层光彩。
    那栋唯一的楼房里，一个年过半百的男人身上披着一件外套，不及穿上便匆匆跑了出来，张望了一眼那漫天的火光，男人急得差点哭出来。
    那火灾之地虽然距离大缸寨不近，可这山林之火的蔓延是不可小觑的。哪怕距离山火三五十里，搞不好也会被殃及的。
    男人急了，慌了，赶紧组织慌乱的村民救火。正要不顾年纪老迈，提着水桶去救火，男人忽然一愣，赶紧把从院子里跑出来的两个年轻男人叫住，喊了一嗓子，指了指村寨中间的那个小庙，示意他们保护大缸。
    山林之火，岂是几桶水就能扑灭的？
    即便附近几个寨子的人都赶了过来救火，不远处还有一条小河可供取水，但火势依然愈加汹涌，丝毫没有减退的意思。即便百里之外，都可以看到大缸寨附近的漫天之火。
    在寨子的另一侧，五女一男静静而立。
    “太过分了吧？”白璐说道。
    “有些殃及无辜了。”周亚林也道。
    安小环叹一口气，说道：“没有杀人就不错了”
    丝毫没有环保意识，素质低下的叶倾城和安小环一样，并不关心大火。她更关心大缸寨里的那个人能不能顺利逃脱。又能不能从那人口中探听到父亲叶刚的下落。想了一下，叶倾城说道：“要不要进去帮帮忙？”
    林秋犹豫了一下，说道：“也好。不过最好不要都进去，万一被发现再被捉到，可就是全军覆没了。”
    “我自己去吧。”叶倾城说道：“一个人去，目标也小一些。”
    “我陪你。”冉菲说道。
    “不用。”叶倾城摆手道：“万一遇到人，我还得保护你。”看到周亚林要开口，叶倾城又道：“你也不用去了，现在里面乱成一团，我一个人去没事的。”又看向安小环，说道：“小环你注意下，我要是遇到危险跑不掉了，你们就赶紧撤，再想办法救我。”看安小环点头，叶倾城便快步从小山坡上跑了下去。
    一个人深入敌后，叶倾城当然害怕紧张，可想到老爹很可能会被人杀掉，叶倾城就急切的不行，恨不得跟全寨子的人拼命。而且让她有种英雄无用武之地的挫败感的是，这么多天了，她竟然还不知道老爹是生是死，或者被关押在哪里。
    小心翼翼的躲闪着匆匆跑出寨子或站在寨子中关注大火的村民，叶倾城摸索到小楼院墙之外，正要翻墙进去，却忽然看到一条腿搭在了墙头上。
    叶倾城一惊，赶紧闪开，躲在了院墙拐角处。微微探出头来，看着那人从墙头上翻下来。
    这人身材有些瘦弱，头发蓬乱，看起来有些鬼鬼祟祟的。四下里看了看，发现没人注意自己，便朝着叶倾城这边快步跑来，似乎是想一口气跑出寨子。
    他迎面跑来的时候，叶倾城赶紧缩回头，只是这一瞬间，叶倾城也看清了男人的长相。
    竟然长着一张瓜子脸，大眼睛细眉毛，樱桃小口，皮肤白皙……
    不会是女扮男装吧？
    不及细想，叶倾城看男人快要跑远，便赶紧不紧不慢的追了上去。
    一直追出山寨，跑上一个山坡。
    “站住”山坡上传来周亚林的低声断喝。
    那逃跑的人吓了一跳，急忙改道往左疾奔。
    叶倾城加快了速度，一边追一边冲着同样追上来的周亚林等人抱怨：“喊个屁啊白痴”
    周亚林喊罢也后悔了，此时拼命追赶前面的人，也顾不得跟叶倾城说什么。
    那人身子显然不够强壮，跑出两三里山路，便累得跑不动了，脚上像是灌了铅，再也抬不起来，一跤跌倒在地上，口中喊了一句，却是当地方言。说罢之后，这人神情一怔，忽然想到刚才追赶自己的那些人的对话。
    说得好像是普通话。
    这人猛然转身，正好看到叶倾城当先冲了过来。
    叶倾城一把按住了这人胸口，气喘吁吁的骂道：“兔崽子跑啊你”说话时，感觉到这人胸部的平坦，才确信这是个男人。——一个很漂亮的男人。虽然看起来似乎已经人到中年，却也难掩其清丽的样貌。
    “你们……”男人张了张嘴，说的竟然是普通话。
    周亚林也随后追了上来，与叶倾城一起，按住了男人，以防他突然逃跑或者暴起伤人。
    紧接着，林秋跑了过来，喘了几口气，看向那被叶倾城和周亚林按在地上的男人，待看清男人长相，猛然一愣，脱口道：“邵洋？”
    两个字出口，其余人皆是大惊。
    这个男人，就是邵洋？
    这个男人，就是“变身咒”的主人？
    他跟大缸寨有什么关系？为什么要逃跑？
    就连那男人也是一惊，显然，他没想到一个陌生女人竟然知道自己的名字。“啊？你怎么知道我的名字……你是……小林？”
    林秋脸上表情一寒，忽然冲上来，膝盖顶在了邵洋，一只手扼住了邵洋的脖子：“混蛋快把我变回来”
    邵洋想要伸手摆脱林秋的扼腕，才发现双手都被叶倾城和周亚林给钳制了。张开嘴，赶紧说道：“我错了我错了你先别动手先离开这里”
    正说着，在大缸寨的方向，忽然传来喊声，虽然听不懂，却也明显的能够听出那些喊声正朝着这边靠近。
    林秋恨恨的松开手，“带他走”
    林秋等人心里都明白，这个邵洋以前并未见过林秋的女人样子，他既然能够猜到林秋就是小林，那么无疑：邵洋见过叶刚等人。
    ——当然，也可能是因为邵洋通过灵魂透视知道的林秋的身份。 
                  171 缸里的神灵
    171缸里的神灵
    乱林之中，众人犹如无头苍蝇一般乱撞，几乎每个人都跌倒了好几次，一个个气喘吁吁，几乎连滚带爬。随着后面村民追赶喊叫的声音越来越模糊，最后什么也听不到，众人才算停下来休息。
    叶倾城一直都抓着邵洋的胳膊，此时仍然没有松开，而是忽然愤怒的猛的把邵洋按在了地上，“混蛋我爸爸呢？”
    邵洋看着叶倾城凶神恶煞的样子，想着她爸爸是哪个，还未说话，却见林秋拍了拍叶倾城的肩膀。林秋说道：“先冷静一下。”
    邵洋因为没命的逃跑，脸上被树枝划破，留下两条血印，两滴血珠顺着脸颊滑落，看起来狼狈至极。听到林秋的话，邵洋赶紧道：“他们都没事，你们先听我说。”
    众人听到邵洋的话，都是大松一口气，但同时也开始担心大缸寨杀人灭口然后毁尸灭迹。
    邵洋喘了一口气，说道：“他们是被村长关起来的，我想救他们来着，可惜我自己也是泥菩萨过江……”邵洋把事情简单了说了一下，众人才恍然大悟。
    事情是这样的：
    当年邵洋负气之下离开众人，远避贵州，很酸腐很文青的想在这偏僻之地“了此残生”。在四寨乡镇上经营了一个小吃店，过了一两年，日子倒也安宁。邵洋也消了气，过腻了这种偏僻地方的日子，想要离开，却被一个经常去小吃店的小女孩儿给缠住了。小女孩儿示爱，把邵洋给搞的哭笑不得。因为邵洋比这个女孩儿大了十多岁。女孩儿当时不过十三岁。
    女孩儿执意邀请邵洋去大缸寨做客，邵洋不想伤了女孩儿的心，就跟着去了。谁知去了之后，就再也出不来了。
    女孩儿是村长的小女儿，邵洋被逼婚，被强迫“嫁给了”一个十三岁的小女孩儿。
    从那之后，邵洋到哪里都被盯梢，屡次试图逃跑，都没有成功。直到跟女孩儿有了孩子，才算安下心来，不再逃跑，也才有了些自由。被软禁于山林之中邵洋，快要被憋坏了，在某个月黑风高的夜晚，跟岳丈吵了一架的邵洋把自己的不幸归咎于骂他人妖变态的安小瞳和叶刚等人，想着要不是他们，自己也不会负气来贵州，更不会被小女孩儿缠住。越想越气，恶从心头起的邵洋在那神秘的陶制大缸前祈祷：“让他们变成女人让他们世世代代的男人生出来都是伪娘最后都变成女人在最快乐或者最痛苦的时候死掉”祈祷完了，邵洋怒气也消了，琢磨着自己刚才的恶毒言语太过份，自责了一番，回去睡大头觉了。对于诅咒事件，他根本就没在意。对于村中人人敬畏的大缸，邵洋根本不屑一顾，在它面前祈祷，也就是发泄一下心里不快而已。
    安小瞳一行在贵州寻访了很多地方。他们觉得以邵洋的性格，应该会选择偏僻的山村生活。大山之间，手机信号不好，安小环联系不上他们，也就不足为奇了。众人经过很久的寻访，小心翼翼的走访各个村子，幸运的找到了大缸寨。
    对于大缸寨的陶制缸，众人起了不小的兴趣，在研究的时候，发现了邵洋。邵洋并没有众人预料中的发难，而是喜极而泣。之后得知变身事件，大吃一惊。
    虽然对于那个确实存在的“变身咒”纸符的来历暂时还搞不清楚，但众人都觉得应该是那神秘大缸搞的鬼。冲动的叶刚便要砸了那缸。
    这个想法自然犯了众怒，争吵了很久，依然没有任何一个村民同意砸缸。最后邵洋自己在大缸前祈祷了很久，也不见安小瞳变回男人。失望之余，安小瞳自己去祈祷，也不见效果。村长建议让所有变身者过来一起祈祷，也许会有用。不过安小瞳等人不同意，他们想彻底解决“变身咒”，以免更多的人被变身。
    事情僵持不下，安小瞳等人用了好多办法，小白甚至想要贿赂村长也没用。众人便计划夜晚偷偷的砸缸。不过很不幸的，缸没砸成，众人却被抓了起来，就关在村长家的一间房子里，手机之类，也被没收了。
    邵洋当然不忍心老友和亲哥哥被囚禁，便想方设法放他们出去。不过在刚放走安小瞳之后，村长就发现了。邵洋和安小瞳开始逃跑。
    等跑到镇上，安小瞳和邵洋商议，决定用两个方案来解决问题。首先考虑的，自然是救出其他人，然后砸缸。如果实在砸不了缸，那就只能让叶倾城和安小环她们过来祈祷以解除“变身咒”了。——这个办法不一定行，但也只能试试看了。安小瞳给安小环打电话的时候，又被邵洋的故友——小店店老板“出卖”。两人再度被抓了回去，这下就连邵洋也被关了起来，不准外出。
    而事情的发展让所有人都有些不知所措。
    经常在外做生意的小白认出了村长竟然是二十年前的一个通缉犯。在与其他人说这件事的时候，不小心被村长的儿子听到了。
    村长起了杀心，邵洋极力求情。不管怎么说，邵洋是村长的女婿，村长又很疼爱女儿。女儿也跟着求情，村长只好继续囚禁安小瞳等人。
    至于那口陶制大缸，据邵洋所言，它是二十年前村长在山中打猎的时候偶然发现的。附近村子的一个老迈巫师认为这缸里封着鬼神，在联系起大缸寨的名字，进而推测这大缸里的鬼神以前是大缸寨的人。二十多年了，大缸寨的名字，倒成了因缸得名了。这也更加增添了大缸的神秘。
    得知了事情的来龙去脉，众人难免唏嘘，同时也为叶刚众人担心起来。
    “你知道我爸被关在哪里吗？”叶倾城问道。
    “当然。”邵洋说道。
    “那我们去抢人”叶倾城说道。
    邵洋拧了一下眉头，说道：“他们人太多了。”
    “趁现在。”叶倾城说道：“他们要么在救火，要么可能还在山中寻找我们，寨子里肯定没什么人。”
    邵洋想了一下，也实在别无他法，又很想救自己的哥哥出来。咬咬牙说道：“好吧我们走”
    众人都知道，现在时间紧迫，报警肯定来不及了。只能依靠自己的力量救人。
    邵洋到底也在这山林中生活了很多年，领着众人轻车熟路的捡着路往大缸寨走去。路上几人捡了一些足够粗壮的木棍做武器，以防不测。
    大火依然，而且似乎又向大缸寨靠近了一些，浓烟滚滚，更让黑夜显得低沉。整个夜空都被火光映红了，看这架势，大概要不了三五个小时，就能把大缸寨给烧掉了。
    大缸寨里，几条狗还在乱叫着，年迈的老人领着孩子站在院中，一脸紧张的关注着火势。有些人已经开始跪在小庙前祷告，甚至有人咬破了手指，用鲜血祭奠神灵保佑自己。
    叶倾城一行尽量躲过那些孩子和老人的视线，直接进了村长家的院中。
    刚一进去，迎面就碰上了两个男人。
    两个男人俱是身强体壮，一看就知道不好惹。他们显然是专门守在这里的，叶倾城等人进来之前，他们还坐在椅子上说这话。
    看到邵洋等人，两个男人脸现怒容，跟邵洋说起了当地方言。邵洋在此生活了这么多年，学会了方言，跟两人交谈了几句，便争吵起来。
    这两人，是邵洋的大舅子，平时跟他们关系就不太好，此时更是说不了两句话就一个个脸红脖子粗了。
    邵洋呸了一口，似乎是被两个男人的话给激怒了，忽然低声喝道：“打”说着便举起了手里的木棍，朝着两个男人中的一人砸去。
    叶倾城等人也一拥而上。两男五女以多欺少，但结果却不容乐观。
    邵洋的两个大舅子看到众人手里都拿着木棍，赶紧往回跑，一直跑到院子的角落里，拿起了两根做工精致的木棍。
    一看到这木棍，邵洋眼睛赤红，喷出来的火映着那山火，更加炙热。
    这两根木棍，是俩兄弟专门做了殴打邵洋的。要不是每次都有邵洋的妻子护着，邵洋甚至怀疑自己还能不能活到今天。
    邵洋和周亚林两个男人对付一个对手，竟然还捉襟见肘。山里汉子，不像周亚林这样没打过架没干过重活，也不像邵洋一样天生体质虚弱。即便再有白璐过来帮忙，三人也有些招架不住对手的猛攻，每人身上都被打了好几棍，白璐更是被打中了屁股，疼的在地上哎呦了半天。
    另一处，叶倾城对付的那小子，倒是有些不堪应付。虽然叶倾城力气不大，但她跟人打架也从来不靠力气取胜，依靠着灵活的动作和满腔的愤怒，最后竟然追着那小子狂殴。
    林秋和安小环等人见叶倾城一个人就能收拾一个对手，干脆都去帮助邵洋和周亚林。
    好汉难敌四手，邵洋的大舅子虽然力气大，打人有经验，可也耐不住雨点般的木棍朝着自己打来，只一分钟，就被打得头破血流，不得不跑出了院门。
    “别追了”邵洋的额头也流了血，顾不得擦拭，赶紧往楼中跑去，“赶紧救人。”奔进堂屋客厅，在门口捞起了一把大锤。又跑到一处房门外，狠狠的抡锤朝着门板砸去。
    木质房门当然经不住大号铁锤的猛砸，很快就被砸烂了。
    与此同时，外面也吵嚷起来。
    那些在山上追邵洋的人回来了，由村长带队，气势汹汹的拿着各种农具冲进了院子里。
    叶倾城等人看到饿得面黄肌瘦的叶刚众人，心中虽然悲愤，却也知道现在不是说闲话的时候。
    在外面打起来的时候，叶刚几人就猜到发生了什么，此时也不多问。叶刚从邵洋手里拿过大锤，气势汹汹的堵在了门口。“你们先上楼跳窗”
    “不行有防盗窗”邵洋一边吼着，一边又从门后捞出了几件农具。
    众人丢下木棍，都拿起了农具。
    “邵洋”村民之中，一个年过半百的老人怒视着邵洋，他就是邵洋的岳丈，大缸寨的村长。村长用普通话骂道：“你***真是个白眼狼老子让你白吃白喝了这么多年……”
    “我去你**”邵洋也恼了，“你把老子当猪一样养着，还是恩情了？老子是人不是猪不是吃饱喝足就够了老子需要自由凭什么要被你圈起来养？平时说话你不中听了，就让两个咋种打我累了想午睡一会儿，你他**也要管。老子连睡觉的权利都没有了？”邵洋越说越激动，似乎想把这些年的愤懑都发泄出来。“老子是人不是你的奴才”
    这个时候，一个女人抱着一个孩子从人群中挤过来，看到邵洋，脸上也是愤怒不已，冲着邵洋用蹩脚的普通话说道：“你又想跑”
    “废话”邵洋怒道：“早就想跑了”看了看一脸凶恶的几十号老老少少的村民，邵洋有些心慌。他知道，一定已经有人跑去火灾现场跟本村的青壮年报信去了，再耗下去，别说走人，只怕小命不保。不过现在想要冲过去，也不容易啊。
    这些村民，不是年纪五六十的老人，就是十来岁的半大小子，硬冲过去，难免伤人。
    邵洋于心不忍，狠狠的骂了一句，邵洋瞪着村长，“我们的事，别让外人搀和”
    村长冷笑，“他们想咂了我们的神灵，就跟村民有关系不能放走他们”
    村长身后的村民立时跟着嚷了起来，一个个都是怒容满面，就连村长身边的一个**岁的孩子，都义愤填膺起来。这些无知的少年，是最容易被人鼓动的。
    这样年纪的孩子，就像都市里十五六岁的小混混一样，毛没长齐，脑袋也容易发热，被人鼓动两下，就不知道天高地厚，跟人打架斗殴的时候，下手也不知轻重。下手重了，还有《未成年人保护法》袒护，不会被判死刑。所以说，跟这种小孩子打架斗殴，成年人都不大乐意。因为成年人杀了他，罪大恶极。他杀了成年人，劳教几年就没事儿了。显然是赔本买卖。
    此时小白和叶刚等人也是有这个顾忌。
    不管怎么说，真失手打死一个小孩子，这辈子可就完了。
    可要是现在不搞定他们跑路的话，等那些在山里生活半辈子的青壮年回来，自己一伙就是被打死，搞不好也是白死。他们肯定会尽力掩盖真相。即便掩盖不了，也是法不责众。况且他们还是少数民族，有优待……
    怎么算都是不划算。
    事情很棘手，叶刚和小白等人互相看了一眼，都有些不知所措。
    叶倾城心急火燎，她可没有叶刚等人考虑的全面，但也知道真要是冲上去的话，搞不好闹出人命，到时候就事大了。拧了一下眉头，叶倾城忽然想到了一个好主意。
    身子往后退了一些，偷偷的扯了扯邵洋的衣服。邵洋心领神会，也退了几步，跟叶倾城耳语。
    对面，老村长虽然猜测可能邵洋他们在打鬼主意，却也没有什么好办法应付。他也不想带着一帮老老少少就那么冲上去。毕竟万一死了人，到时候警察媒体都惊动了，自己当年的罪行，可就捅了出去了。
    现在，老村长也只能等救火的人赶回来。
    西面的大火没有丝毫被控制的迹象，整个山头似乎都烧了起来。大缸寨所在处，也是一片红光。
    老村长紧紧的盯着叶倾城和邵洋，忽然看到叶倾城撒腿朝着院墙跑去，立刻用方言吼了一声。
    十多个老老少少的村民朝着叶倾城追去。叶倾城爬墙头很有一手，轻轻松松的翻了过去，落地之后，不敢停留，一溜烟的跑掉了。
    村民追了一段，见追不上，也便作罢。
    院落中，老村长嘴角泛起冷笑，“邵洋，看在我闺女和外孙的面子上，这次的事情我不跟你计较，你过来。”
    “呸”邵洋怒骂道：“你等着死吧。二十年前你就该死了杀人偿命你跑不掉的就算你有人脉，这次也难逃一死”
    老村长脸色变了变，急忙回头跟几个半大小子说了一句，几人便赶紧丢下农具，撒丫子跑出了大缸寨，朝着出山的必经之路上跑去。他们要拦住叶倾城，不让她去报警。
    叶刚等人不明白叶倾城为什么突然跑了，琢磨着剩下的人是不是也可以像叶倾城一样跑掉。思量了一下，又打消了这个想法。毕竟起码来说，身体柔弱的白璐，以及身材发福的邵海，还有安小瞳等等几个饿得头晕眼花的人，肯定是跑不掉的。
    “孩他爸。”老村长的女儿忽然说话了，眼眶里竟然闪着泪，“你不为我，也该为咱们的儿子想想。都这么多年了，你咋还非要走。”
    邵洋脸上的表情变换了好几下，咬着牙说道：“今天谁也别想拦着我做猪狗的日子，我受够了”
    女人怀里的孩子朝着邵洋招手，张嘴叫道：“阿爸。”
    邵洋脸色又是一变，咬着牙把头扭向一边。
    小白忽然喊道：“大家不要听信这个老东西的话他是个杀人犯明天就会有警察把他抓走……”
    “不要听他胡说”老村长也激动起来，大喊了一声，才又换做方言，跟村民们大声嚷嚷着。
    邵洋听得懂老村长的话，撇了一下嘴，跟老村长用方言争吵起来。
    一时间两帮人开始对骂。
    只是三分钟后，老村长一方，忽然有人高声喊了一句，伸手抓住了老村长的胳膊，老村长一惊，急忙回头，不由大骇。
    只见寨子里一家不知道是谁家的房子竟然着了火，而且紧贴着寨子的树林也烧了起来。看着火势，要是再不扑救，很可能会把寨子烧个精光。
    村民们立时惊慌起来，顾不得跟叶刚等人对持，急匆匆的跑回各自家里，拿了脸盆水桶，开始灭火。
    老村长一看大势已去，又恨又怒，不及细想，转身就跑。他心里清楚，再留下，自己老命不保。
    邵洋要去追他，却被邵海拉住，邵海说：“先离开这里”
    一行人冲出院子，经过寨子中的那个小庙的时候，叶刚抡起大锤，砸死了两条守着小庙的黑狗，之后冲进小庙，一锤砸烂了大缸。
    哗啦一声，不知道存在了多少岁月的大缸被大锤砸成了碎片。
    一股恶臭扑面而来，叶刚差点被熏倒，看了一眼缸底一片黑乎乎的东西，赶紧捂着鼻子跑了出来，跟着众人跑出寨子。
    经过村寨牌坊的时候，叶倾城从树林子里钻了出来，看到众人跑出来，自然一脸喜色，“哈哈，我的火放得不错吧。”
    “很好”冉菲大笑道。
    众人顾不上多说话，朝着四寨乡镇上疾奔。
    四寨乡唯一的旅馆里，叶倾城曾经下榻的房间里的床腿上，一个赤身**的小胡子被捆在上面动弹不得。男人的嘴巴里塞着臭袜子，小dd上拴着一根细绳子，屁股上被塞了一根大号火腿肠。似乎是怕火腿肠掉出来，竟然还用胶带固定了一下。身上到处都是红斑，细一看，可以看出来，那是一滴滴蜡油。
    显然，这个小胡子被刑讯逼供了。
    不过小胡子很坚挺，咬紧了牙关什么都没有说，很有一些大无畏的**精神。
    因为村长让他在神秘的大缸之前发了毒誓：即便被抓，也不能透露任何东西。不然会受到大缸里的神灵的惩罚。只要你遵循我的话，就会被神灵赐福……
    第二天，小胡子被救下，才知道自己的村子被烧光了。那神秘的大缸，也被人砸烂了。
    不过小胡子觉得自己很庆幸，因为他八岁的儿子很机灵，在大火烧村之前，就在小庙里捡了一块大缸的碎片和大缸里的一块黑乎乎的东西。
    小胡子相信，神灵不会因为大缸被砸了就死去，也相信手里这个虽然味道很难闻但一定很珍贵的黑色“神物”必然可以保佑自己一家平安。
    只是，小心翼翼的观察了那件“神物”半天，小胡子越来越觉得这“神物”像极了一块腌了几十年的咸萝卜。
    最后，小胡子断定：这块“神物”，一定是神灵的化身。
    从十岁那年起，村长就告诉小胡子这口大缸的神秘和里面神灵的无所不能的神威。连县城都很少去的小胡子对于这个神灵的存在深信不疑。二十年后的今天，他又摸着八岁儿子的脑袋，叫着他的小名说：“毛头儿，你记住，这件神物，会是我们的传家宝。” 
                  172 不是结局的结局
    172不是结局的结局
    （未免凑字数嫌疑，本章5900字，900字免费。）
    清凉的山风灌进车窗，风中夹杂着大自然的清香，闻之让人心旷神怡。
    一辆黑色普桑，一辆银色北京现代，一前一后行驶在破旧的山区二级公路上。
    虽然辛苦了一夜，但是众人的精神都异常的亢奋。
    一场风波，似乎就这么过去了。
    至于老村长，众人也懒得去找他了，大概让他活着怨恨自己，比让他死了更能解恨吧。
    黑色普桑里，叶倾城双手握成拳头放在胸前，脸上的表情很是兴奋，“我们是不是要变回来了？”
    这个问题众人早有考虑，只是一直都没人说。叶倾城一提出来，众人脸上表情各异。就连周亚林的表情都变了变，看向冉菲的眼神很是复杂。
    冉菲当然明白周亚林在想些什么，可那又怎么样呢？现在是做男人还是做女人，似乎还是未知数，等到确定了会不会变回去，再考虑那些让人烦心的事情也不迟。
    两辆车行驶到中午，找个了下榻之处。
    其他人自然是要跟亲人叙一叙久别的感情，冉菲和周亚林则开了个单独的房间。冉菲躺在床上望着窗户，周亚林则坐在床沿上，一口一口的抽着烟，时不时的还会看一看冉菲。
    虽然两人都已经很累了，却并没有睡意。
    冉菲忽然用脚轻轻的踢了踢周亚林，笑着问：“做不做？”
    周亚林愣了一下，讪讪的一笑，无力的说道：“算了吧，万一做到一半你变回了男人，那多……多……多扫兴啊。”
    冉菲也是一愣，之后噗嗤一声笑了起来，“不做可就没机会了。”
    “没机会就没机会吧。”周亚林显然对那种事情兴趣不大。抽一口烟，凝眉看向冉菲，“万一你变回来……我们……”
    “去死，我可不想跟男人谈恋爱。”冉菲语气坚决，“更不想被爆菊花。”
    “我的意思是……”
    “我对你的菊花也没兴趣。”
    “嗐，听我把话说完。”周亚林苦笑道：“我是想说，万一你变回来，我们是不是还能做朋友啊？”
    “当然。”
    “可是……”周亚林有些哭笑不得，“可是一想起来你曾经怀了我的孩子，我就……咳咳……感觉很别扭。”
    冉菲想了一下，也觉得好笑。“没什么啦，想开点就行啦。”嘴上这么说，冉菲心里却也不太平静。她很怀疑自己要是明天变回男人之后，会不会对周亚林或者别的男人还有“性趣”。想着想着，冉菲身上便是一阵恶寒。抽了抽嘴角，冉菲伸手抚摸了一下可能就要失去的双胸，又踢了踢周亚林的屁股，“来吧，最后一次。”
    “不要了吧。”周亚林提不起精神。一晚上的紧张，让他有些疲惫不堪。
    “靠，你怎么这么娘们儿。”冉菲忽然坐起来，一把勾住周亚林的脖子，把他给按倒在了床上，“做完这次，以后我要是变了回去，咱们谁也不准提我做女人时候发生的事情。”
    ……
    天亮的时候，真是有人欢喜有人愁。
    变身效果并没有解除，变身者仍然都是女孩儿。
    这让周亚林大松了一口气，却让林秋、叶倾城和安小瞳等人失望透顶。
    至于安小环和白璐，两人一直就是嘻嘻哈哈的样子，似乎根本不在乎是不是会变回去。
    冉菲则幽幽的叹了一口气，看了周亚林一眼，说道：“看来还是得去打胎。”说着摸了摸小腹，她甚至觉得自己已经能够感觉到小腹中蠢蠢欲动的小生命了。
    ……
    两辆车首先回了小城市。
    学校已经放假，叶倾城准备跟父母一起回家探亲。
    看到叶倾城和叶刚平安归来，张翠莲喜极而泣。不过对于叶倾城并没有变回男儿身，张翠莲还是有些遗憾的。
    叶刚没有急着回去，他在贵州的这些天，饿得瘦了很多。他决定先养一养再回去，免得老爹老妈看到了伤心牵挂。
    这几天里，叶倾城闲来无事，去跟珍妮吵了一架，又跟冉菲去ktv吼了一下午。白璐打来电话，要叶倾城帮忙，却没说什么事。
    叶倾城心下好奇，在林家找到了怒气冲冲的白璐。
    白璐猛然间想到了当初林秋骗她说写喜剧变身小说就能变回男人，还说自己已经变回了男人的事情，很不爽，把叶倾城拉来帮自己出气。
    林秋对此很无奈：“故意粗着嗓子装男人说话你都听不出来，怨谁啊。”
    白璐被林秋的话给激怒了，要跟林秋拼命。叶倾城一看事态严重，赶紧把林秋推进了房间里，反锁上门，任由白璐踹着门大骂。
    叶倾城有些莫名其妙，看着林秋，说道：“白璐的情绪有些不对劲啊。”
    林秋苦笑道：“吃醋了呗。”
    “啊？”
    “她很喜欢小鸿……”
    叶倾城彻底无语，看着点烟的林秋，想想林鸿对林秋的感情，猜想她的心情一定很纠结。
    这天叶倾城没有回去，而是陪着林秋聊了一晚上。
    辞别林秋之后，叶倾城又准备了两天，才和父母一起踏上了回家的路途。
    临上车时，叶倾城接到了冉菲的电话。
    冉登方高升，要带着全家迁往省会，冉菲也要转学走了。冉菲把在贵州的经历告诉了冉登方，冉登方夫妇如临其境，听得又是唏嘘又是后怕。他们很担心叶刚砸了那口“神秘大缸”之后会不会再引来“神灵”的惩罚。毕竟连变身这种事都有，神灵什么的，存在也不稀罕了。经过慎重考虑，冉登方夫妇立场坚定的否决了冉菲留在一高继续读书的打算，坚决不肯让冉菲再离开他们身边。
    冉登方虽然不是个好官，但却是个好父亲。
    担心冉菲再发生意外，特地带着冉菲去庙里上了香，又请了法师给冉菲驱邪，搞得冉菲哭笑不得。
    冉菲拗不过父母，只能随他们去省会读书。
    听到冉菲把这些事说了，叶倾城心底自然不免有些失落。这些日子以来，叶倾城已经不是那么讨厌冉菲了，甚至有些喜欢这个“有钱的富姐”。想想去贵州的路上，都是冉菲消费，叶倾城就忍不住感叹“钱是个好东西”。
    叶倾城不知道自己是“看在了钱的面子上”还是真的不舍，对于冉菲要转学的事情，叶倾城心里有些莫名的悲伤和遗憾。
    “你有什么打算？还在一高装男人吗？”冉菲犹豫了一下，还是说道：“不如跟我一起转学吧。”
    叶倾城愣了一下，苦笑起来。这个问题她早两天已经想过了。以现在的状况而言，很显然，自己想变回男人基本是没戏了。她想过回老家以女孩儿的身份读书，可又怕被以前的旧同学撞见，到时候又是一场场麻烦。她也想过再在小城市换一家学校或者让父母再到别的地方做生意，自己也跟着去。可转学的费用不菲，叶倾城不忍心再让经济困难的父母雪上加霜。而且在小城市的生意刚刚稳定下来，要是换到别的城市做生意，又得从头再来。
    “我还是留在这里好了，反正也只有一年多时间了，等毕业了，就好了。”叶倾城说道。
    冉菲愣了一下，说道：“我帮你出钱供你读书，你跟我去省会吧。”说罢又补充道：“你不用担心，我爸妈不会反对的。这点钱，算不了什么。你别误会，就算……就算我们做不成恋人，我也想跟你做朋友。”
    叶倾城开心的笑了一声，又叹气道：“谢谢。还是不用了，我不想离开我爸妈。”
    其实叶倾城是不想再花冉菲的钱了。不论是做男人还是做女人，总是花别人的钱，叶倾城心里很不舒服。
    又跟冉菲闲聊了几句，叶倾城挂了电话，跟着父母上了火车。
    几个小时的火车，叶倾城回到了家。
    一家人热热闹闹的说了一会儿话，叶倾城忽然想起一件重要的事情来。跟父母和爷爷奶奶说了一声，叶倾城就走到院子外，掏出手机，拨通了安小环的号码：“在哪呢？”
    “家里。”
    “干什么呢？”
    “写书。”
    叶倾城深吸一口气，“拜托，别写了成吗？我想安静的生活。”
    “那怎么行，总得给读者一个交代。”安小环说道。
    叶倾城意识到在电话里是说不清了，干脆离开村子，搭乘公车去了古城北关——安小环的家里。
    安小环是个典型的宅女，一看她大中午的穿着睡衣、拖鞋就知道了。抓了一下头发，安小环给叶倾城打开门就钻进了房间里。叶倾城跟着走进去，看到安小环裹着被子又坐在了电脑前，十指如飞般在键盘上敲打着。
    “坐吧。”安小环随便说了一句，眼睛仍然盯着显示器。
    叶倾城往显示器上看了一眼，看到了那个打开的名为《变身潜规则》的word文档。深吸一口气，叶倾城郁闷的拉了张椅子过来，在安小环身边坐下，说道：“行行好，别乱写了行不行？”
    “去，怎么能不写，答应了要写完本的。”
    “那你别写我了，胡乱编一点凑合下得了。”
    “不行，我是个尊重事实的写手。”安小环说道：“一边玩去，没看都几点了，再不抓紧时间就来不及更新了。”
    叶倾城翻了翻白眼，慵懒的看着安小环敲出的一个个字，凝眉道：“我要去跟你爸爸商量一下，让她把灵魂透视功能取消”
    “不可能的。”安小环笑道：“我爸只会施加灵魂透视，不会解除。古书上也没有记载解除的办法。”
    “呃……”叶倾城有些丧气，嘴里啧了一声，忽然冷着脸说道：“你敢再写下去，信不信我揍死你？”
    安小环不为所动，撇着嘴说道：“你敢揍我的话，我在书里写你被一百个大汉轮着上轮完了再爆菊花，再卖到烟花之地，再来点重口味的……哈哈哈”
    叶倾城怔了好大一会儿，看着安小环得意又猥琐的模样，恍然大悟般的说道：“我终于明白为什么有那么多人喜欢做网络写手了。”
    “为什么？”安小环转头看来。
    “因为写小说绝对能让一个生活压抑，感情压抑，心理变态的家伙得到发泄”叶倾城恶狠狠的瞪着安小环说道。“比如那些天生喜欢被人虐待的人，就会写自己的主角被一百个大汉轮着上。”
    安小环扑闪了两下大眼睛，看着叶倾城，忽然毫无淑女风范的张着嘴大笑起来。最后笑的眼泪都出来了，一边擦拭眼角，一边喘着气说道：“我也这么认为的。哈哈哈……”
    叶倾城深吸一口气，心中憋着火，却不敢真的对安小环怎么样，她确实有些担心安小环在书里胡乱编排自己。无力的瘫坐在椅子上，叶倾城耷拉着眼皮看着安小环写书。
    安小环止住笑，看了看时间，发现又过去了好多分钟，赶紧把神思回到小说中，继续写着。写着写着，安小环忽然发现竟然没什么东西可写了。
    这些天来，根本就没什么可写的。
    一些繁琐的无聊的事情，她也不想写。
    于是，安小环决定胡乱编排一些剧情。
    所以，叶倾城跟陈思在寒假的时间里一起去古城南湖泡妞的一系列乌七八糟的事情就出来了。安小环甚至把时间给推后，写到了叶倾城跟陈思一起在大年初一去商丘著名的火神台庙会看***的情节。
    叶倾城越看越不对劲，等到发现安小环越来越无耻的竟然在书中写：“叶倾城越看越上火……当她看到那脱衣女郎拿出一根超大号的**的时候，立刻神经一紧，眼神不自觉的瞄向了陈思支着帐篷的裤裆里……”
    “等会儿”叶倾城急了眼，“你怎么乱写啊？今天才祭灶，你就写到大年初一了？”
    “我这叫推测。谁叫你这些天也不弄点动静出来，我没什么可写了。”安小环厚颜无耻的说道。
    “你这叫凑字数是极其无耻的行为”
    “去怎么能算凑字数？”安小环哼唧了一声，又道：“就算是凑字数，纵观当今网文界，像我这么凑字数的写手，也是绝无仅有的。再说，你敢说你不会跟陈思去火神台看***？我这是预支情节。”
    “……”叶倾城无言以对，她还真打算跟陈思去看***来着。不过不管怎么样，对于安小环如此恶意歪曲事实败坏自己名声的行为，叶倾城很生气，后果很严重。
    叶倾城不准备暴打安小环，她相信，自己要真是暴打了她，她一定会继续乱写的。所以，叶倾城冲出房间，找到安小瞳，狠狠的告了安小环一状。期间甚至声泪俱下，怎么看都像个被人**之后痛不欲生的黄花大闺女。
    安小环苦笑不已，却又没办法。看安小瞳很郑重的替叶倾城说好话，安小环决定把《变身潜规则》草草结尾。
    可是被叶倾城搅乱了心绪，想要随便写个结尾，也并不容易。憋了半天，安小环灵感突来，把叶倾城拉到身边，说道：“跟读者道个别吧。”
    “道别？”
    “以你的口气做个道别演讲。”安小环说道：“写完之后，我就不再写这本书了。”
    “真的？”叶倾城挑着眉毛问道。
    “当然，我以人格担保。”
    “你不以人格担保我还会多相信你一点。”叶倾城说道。
    “……”
    “好吧。”叶倾城也想试试写书的感觉，“来，我来写。”
    “等会儿。”安小环又在键盘上敲出一行字——
    【以下为叶倾城的胡言乱语，所有内容，本人概不负责。】
    我们是生活在现实中？还是生活在虚幻里？
    都不重要。
    重要的是，我们应该怎样面对如梦似幻却又总让我们纠缠不清的人生，又该怎么样正视自己的位置。
    是主角？是配角？是作者？还是一个读者？
    每个人都没有自己固定的角色，在适当的时候摆正自己的位置，才能活的更好。
    试看那些在现实中总把自己当主角甚至作者的人，往往只能沦为一部虐主小说的主角，甚至沦为太监小说的作者。偶尔把自己摆在配角和读者的位置上，才能够体会故事的奇妙和人生的精彩。
    故事有结尾，人生有终点。
    一个精彩的故事，应该在结尾之后，留给读者一些思考。
    一个精彩的人生，又该在终点之后，留下什么？
    人生就像一个故事，没有完美无瑕。
    就像看《兴唐传》时你总是纠结于那重量显然不合理的武器，就像看《三国演义》时你总纠结为什么赵子龙一把年纪还不长胡子，就像看《水浒传》时你总纠结于梁山一百零七将都是脑残结合体，因为宋江“义气”就誓死相随……那你永远也无法体会故事的精彩。
    正如人的一生中，总有一些不尽如人意的事情。如果你总是纠结于一些并不重要的东西，那也许匆匆百年之后，你会发现你的一生是那样的失败。
    看过《盗梦空间》吗？
    还记得故事结尾，主角在凝视旋转着的陀螺，想证实自己是否在梦境中的时候，忽然看到自己孩子的笑脸，就立刻放弃了陀螺而奔向了孩子的情节吗？
    当你追求到了自己想要的，又何必在乎它是真是假呢？
    在意的太多，往往只会给自己的人生增加不必要的负担。
    人生所求者，无非一个“爽”字。
    爽从哪里来？自然是来自追求“爽”字的人本身，而不是通常的所认为的从外界而来。
    有些人觉得有吃有喝就是爽，有些人觉得名扬天下就是爽，有些人觉得腰缠万贯就是爽……
    对“爽”的要求越高，也就越难体会“爽”的乐趣。
    就如一个老书虫，口味越叼，越难融入故事的精彩。
    所谓知足者，常乐也。
    所以说，故事是奇妙的，人生是精彩的，就看你愿不愿意去感受故事的奇妙，去享受人生的精彩。
    【以上】
    叶倾城几乎没有做任何思考和修改，就写完了上面的一段话，之后洋洋得意的看着安小环，问：“文采飞扬吧？”
    安小环撇着嘴，“林秋那晚跟你说的话，你倒是记得清楚。你这等于抄袭。”
    叶倾城大笑了一声，说道：“不跟你扯了，我要回去了，下载了林秋写的《夜明珠》，还没来得及看呢。还有你可是答应我了不准再写《变身潜规则》了”
    “知道啦”安小环嘟囔了一句，送走叶倾城。抓着头发想回房间，转眼看到安小瞳的房间，咂了一下嘴，推开门走进去，看到安小瞳正躺在床上发呆。
    “我怎么感应不到你的思维了？”安小环问道。
    “虽然我不能解除灵魂透视，但可以让自己避免被灵魂透视。”安小瞳浅笑道。
    “哦。”安小环应了一声，问：“想什么呢？”
    安小瞳看了安小环一眼，犹豫了一下，站起身，掀开了床上的褥子。
    一张黄纸符咒映入眼帘。
    “这是……”
    “变身咒。”安小瞳说道：“我们起初认为‘变身咒’实体符咒很可能是那个什么大缸幻化的，可我又总觉得有些不对。大缸毁了，为什么这张符咒没有被毁掉？虽然它上面已经没有了丝毫的诅咒之力，但是……”安小瞳凝着眉，犹豫了一下，才说道：“我很不安。一个腌咸菜的大缸，会是‘变身咒’的主人？”
    ……
    安小环回到房间，把写好的稿子又检查了一遍，想了一下，为这个章节添加了一个很蛋疼的标题：不是结局的结局。
    很蛋疼的标题，用在这里，却再合适不过。
    犹豫了一下，想想安小瞳说的话，安小环又在章节末尾，加上了一句话：
    《变身潜规则》第四集完，请继续关注第五集。 
                  173 录取通知书
    173录取通知书
    叶倾城发现自己并不是学习的料。
    尽管没有了《变身潜规则》的干扰，没有了冉菲的纠缠，也不去在乎同学们永无休止的嘲笑，辛苦学习了一年多，等到生死存亡的黑色的七月之际，看着满卷子的艰涩难懂的题目，叶倾城傻眼了。
    高考结束之后，叶倾城就彻底决定跟父母一起学做生意了，甚至连去查看分数的勇气都没有。尽管当初叶倾城很有自知之明的在填志愿的时候选了自认为最垃圾的最冷门的专业。
    叶倾城记得有一门专业叫“家庭和消费者学”，据说是国内十大冷门专业之首。
    不过让叶倾城意料不到的是，跟着父母忙了许多天之后，忽然接到了班主任的电话。
    班主任让她去一高领取录取通知书。
    叶倾城实在有些意外，琢磨着是那个“家庭和消费者学”的学校录取了自己，还是“无脊椎动物学”的学校录取了自己。除了这两门冷的掉渣的学校，叶倾城实在想不到会有哪个学校会慧眼识英雄的看上自己。又惊又喜又忐忑不安的来到一高，叶倾城从班主任那里接过通知书，打开一看，再一次傻眼儿了。
    录取通知书来自省医大。——这所据说在国内医科大学中排名还很靠前的名牌大学竟然会录取自己？
    叶倾城记得清楚，自己当时填志愿的时候可是没敢选这所大学的。
    “恭喜你，叶倾城同学。”班主任冲着叶倾城伸出了手。
    叶倾城看了一眼眼前的中年男人，神情诡异的握了握手，翻来覆去的看着录取通知书走出了班主任的办公室，脑子里一头雾水。直到走到校门口，叶倾城忽然想起了高二班主任的名字，捏着录取通知书，莫名其妙的嘀咕了一句：你妹的……
    虽然叶倾城还是有些茫然，但叶刚夫妇已经兴奋的不得了了。
    女儿能考上大学，叶刚心里即意外又兴奋又发愁。意外的是叶倾城竟然考上了大学，兴奋的是叶倾城居然真的考上了大学，发愁的是……倒不是为了钱。这些年来，叶刚和张翠莲省吃俭用，早就为叶倾城上大学准备好了学费。他是为叶倾城的身份发愁。
    到现在为止，叶刚还是没有想到如何帮叶倾城改身份上的性别。
    直接说变性了？叶刚很怀疑这种事会不会被传出去。俗语说好事不出门，坏事传千里。到时候别说叶倾城，就是自己也会跟着丢人了。——变性这种事情，显然在国内社会还是不会被普通大众接受的。
    不过叶刚只愁了两天，就发现所有的问题都已经解决了。
    一个晴朗的中午，叶倾城正在帮着去吃饭的父母看摊位的时候，冉菲开着自己的新车来找叶倾城。
    “美女。”冉菲带着粉红色的蛤蟆镜，坐在火红色的菲亚特轿车上，冲着叶倾城抛出了一个飞吻。
    叶倾城面无表情的看着冉菲，发现这丫头一年多不见，愈发的时髦了。浑身上下银光闪闪，还化着淡淡的烟熏妆，嘴唇上的唇膏更是抢眼，让人恨不得扑上去咬一口。低胸T恤，**半露，非常惹火。而且皮肤不知道用了什么好的护肤品，竟然愈发白嫩了。乍一看，有种能掐出水的感觉。
    “啧啧啧……”叶倾城歪着头看着冉菲，“不会是改行做小姐了吧？”
    冉菲摘掉眼镜，翻了个白眼，从副司机座上拿起了一个豹纹坤包，从里面取出了一张身份证，递给叶倾城，“喏，送你的礼物。”
    叶倾城接过来一看，乐了。这张身份证竟然是自己的身份证，上面的性别赫然写着：女。
    “怎么感谢我？”冉菲嘿嘿的笑着问道。
    叶倾城抿嘴笑笑，看着冉菲，很是认真的说道：“请你吃大餐。”
    “哈哈，好啊。”冉菲打开车门，下了车。叶倾城看到了冉菲的裙子短的刚刚护住屁股，忍不住有些担心在她弯腰的时候会不会走*。冉菲四下里看了看，说道：“这里挺热闹的嘛。”
    “是啊。”叶倾城说道：“什么时候过来的？”
    “早过来了。”冉菲说道，“我爸一帮你改好户口和身份证，我就赶过来给你报喜了。不过临时又去看了看亚林，耽误了点时间。”
    提起周亚林，叶倾城瞄了一眼冉菲的小腹，“孩子呢？”
    “你这么关心干嘛？又不是你的。”冉菲笑道。
    “随便问问。”叶倾城把冉菲让进店中，递给她一张凳子，然后在她对面坐下来，看到冉菲优雅的翘起二郎腿坐下，短裙处眼看要露出内裤，却怎么也露不出来，把叶倾城给急的……嘴里又忍不住啧啧有声，“真看不出来你以前是个男人。”
    “哈哈哈。”冉菲笑了起来。
    叶倾城跟着笑了笑，问道：“现在跟周亚林还是男女朋友关系？”
    “战友而已。”
    “战友？”叶倾城一愣，看到冉菲猥琐的笑容，明白了“战友”的含义，忍不住哆嗦了一下，佩服道：“你可真行。”说罢又嘀咕道：“做那种事就那么好啊？”
    冉菲刚要回答叶倾城的问题，叶刚夫妇回来了。
    叶倾城把身份证交给叶刚，叶刚喜得不行，知道是冉菲帮的忙，非要请冉菲吃饭。硬是塞给叶倾城五百块钱，让她带着冉菲去“好一点的地方”吃饭。
    叶倾城跟着冉菲上了车，离开南街市场。
    “我很好奇唉。”冉菲一边开车一边说道：“你爸爸五大三粗的，你妈妈也不漂亮，怎么就生出你这么个漂亮胚子呢？”
    叶倾城斜了冉菲一眼，忽然想到一件事来，答非所问：“录取通知书的事情，也是你搞的吧？”
    “当然。”冉菲停下车，笑着侧过身子，一只手搭在了叶倾城的大腿上，色眯眯的看着叶倾城，问：“怎么感谢我？”
    叶倾城当然知道冉菲想要什么，低头看了看冉菲抢眼的胸沟，心里琢磨着冉菲是把孩子生了还是打掉了，如果生了的话……眼前这对东西里面，是不是会有特别东西？舔了一下嘴唇，叶倾城说道：“周亚林满足不了……唔。”叶倾城话说一半，嘴唇被冉菲的嘴唇堵上了。
    叶倾城苦笑了一声，张开了嘴巴，迎合着冉菲。
    被冉菲吻了这么多次，叶倾城都快麻木了。——应该说没有任何反感了，甚至还有些享受冉菲的小舌在自己嘴巴里搅动的感觉。
    感觉到冉菲的一只手在自己的大腿上游走，看着她近在咫尺的满是笑意的黑亮大眼睛，叶倾城脸色莫名的一红，轻轻的闭上了眼睛。一只手也朝着冉菲的裙底摸去。
    两人亲热了一会儿，叶倾城推开冉菲，拧了一下眉头，说道：“别搞了。”说着，一把捉住了要解开自己裤子的冉菲的手。
    冉菲切了一声，说道：“小气鬼，我都给你摸。”
    “我才不稀罕。”叶倾城把手从冉菲裙底抽出来，不理会冉菲故意提高声音的哼唧声，抓起纸巾擦拭手指。一边擦拭手指，一边舔了一下嘴唇，问：“什么唇膏？还甜甜的。”
    “改天送你一支。”冉菲整理了一下衣服，继续开车。
    两人在一家小饭店门口停下，叶倾城要了两大碗拉面。
    “不是说请我吃大餐吗？”
    “这还不是大餐？我平时都是吃小碗拉面。”
    “合着大碗拉面就是大餐啊？”冉菲笑了笑，“你爸可是说要去‘好一点的地方’的。”
    “我平时都吃地摊的。”叶倾城说道。
    冉菲抿嘴笑笑，也不跟叶倾城计较。“跟我去省会玩吧，到时候直接去学校报到。”
    “不太好吧。”叶倾城可不想这么早去省会，那样又得花不少钱。即便是冉菲消费，她也不想老是这么占人便宜。毕竟拿人手短，吃人嘴软啊。到时候万一冉菲有个什么非分之想，自己是拒绝呢？还是接受呢？虽然自己现在对她并不反感，可是——是因为她对自己舍得花钱，自己被金钱打败了？还是真的挺喜欢她这样的女孩子，被她的感情打动了呢？
    叶倾城不清楚。
    冉菲倒也没有强求，“那等开学了我来接你。”
    “我自己打车……”
    “跟我客气什么。”冉菲笑道，“反正到时候亚林也要去，把你们都带上，一起上路。”
    听到“一起上路”这个词儿，叶倾城怎么感觉都有些别扭。
    两人一边吃饭一边闲谈。提起往事，两个女孩儿咯咯咯的笑个没完。
    “听说卫翼和沈卓文考上了省体大。”冉菲说道：“啧啧，搞不好还能再碰上他们呢。”
    叶倾城对这俩人没什么兴趣，扒拉着面条，问道：“周亚林也去省会？他不会也在医大吧？”
    “他本来想去清华的。”冉菲笑道：“不过周叔叔非要他去省医大。”看到叶倾城仍旧一脸疑惑，才继续解释道：“周叔叔对他说‘一年多不在一起，感情会淡的。要是再在不同的地方上大学，几年之后，还不得分手？’哈哈。周叔叔是想让我们两家的关系再进一步。嗯，或者他也怕友情这东西靠不住，将来我爸爸不提拔他吧。”
    “也许是周亚林不舍得你。”叶倾城打趣道。
    “才怪。”冉菲道。
    叶倾城笑了一声，又问：“对了，你爸爸现在是什么官儿？”
    “副省长。”冉菲说道：“也许很快就要做省长了。”
    “爬的还真快。”叶倾城的语气有些酸溜溜的。
    “嘿嘿，这是技术问题。”冉菲放下筷子，打了个饱嗝，“哎呀好久没回来了，咱们去找亚林，一起去k歌啊。”
    “行。”叶倾城无所谓的应了一声。飞快的吃晚饭，付了帐，跟着冉菲一起去找周亚林。
    一直玩到晚上十点多，叶倾城才拒绝了冉菲送自己上楼的“好心”，独自回到住处。现在李轩杰的家里只有叶倾城一个租客了。沈卓文已经把房间退了，叶倾城本也没地方住，也就继续租了下来。
    随手打开客厅的灯，叶倾城看到了坐在客厅沙发上抽烟的李轩杰。
    “怎么还没睡啊？”叶倾城随口问了句，走向自己的房间。
    “没。”李轩杰的回答很简洁。
    叶倾城一愣，回头看了李轩杰一眼，发现他的神色有些不太对劲。愣了一下，走过去，在李轩杰对面坐下来，好心的问道：“怎么了？珍妮呢？”
    李轩杰猛抽了一口烟，摸一把脸，说道：“走了。”
    “走了？”
    “唉。”李轩杰的神色很是抑郁，抬头看看叶倾城，苦笑起来，“你说……你说珍妮是那种拜金女吗？”
    “呃……”对此，叶倾城不好做答。因为一直以来，叶倾城跟珍妮的交流只停留在吵架上，从来没有谈过别的，对于珍妮，她还真是不了解。
    “她说我太穷，太没本事。这一年多了，还是个小律师。”李轩杰无力的瘫在沙发上，“我真想不通。平时给她买件好点的衣服，她都会怪我，嫌我花冤枉钱。怎么就突然嫌我穷了呢？”
    “也许……她有什么难言之隐吧？”叶倾城安慰道。
    “能有什么难言之隐不能跟我说呢？”李轩杰摇着头，不以为然，“她可不是心里能装事的人，哪天跟你吵完架，要是不再在我耳朵边把你给……咳咳，就算有什么事，她也该把话说明了吧？”
    叶倾城对于这种感情纠葛实在是没什么兴趣，可又不好就这么走掉。“想不通就去问她啊，在这抽烟有什么用。”
    “她换手机号了，人也不知道上哪了。”李轩杰无奈的说道。
    “这样啊……无所谓啦，女人如衣衫，这个跑了，再找一个好啦。”
    李轩杰一愣，抬头看了看叶倾城，讪笑一声，又闷头抽烟。
    “你一个人静一静吧，我不打扰你了。”叶倾城说着站起身，回了房间。玩了一天，有些累，倒头就睡了。
    叶倾城这些天的心情都还不错，平时帮帮父母照看生意。若是冉菲和周亚林来找自己，就跟着他们一起坐着冉菲的菲亚特去兜风。
    八月底的一个下午，三人兜风累了，冉菲把车子停在公园里，三人坐在菲亚特上看日落。对于这辆菲亚特，叶倾城一开始以为是什么好车，待问了价格，大失所望。
    夕阳西下，气温宜人。
    叶倾城拍了一下车，问：“为什么不买辆好车？你家又不缺钱。”
    “什么样的好车？”冉菲笑着问。
    “奔驰、宝马、兰博基尼啊什么的。”叶倾城说道，“你看那些富二代官二代，哪个不是跑车好几辆。”
    冉菲笑了起来，“你说当年李启铭要是开一辆三五万的奇瑞，网友还会追着他爹来历不明的财产不放吗？”
    周亚林看着两个女孩儿，听着她们的对话，抿嘴笑笑，抽着烟，转头看着夕阳发呆。
    叶倾城啧啧了两声，说道：“有道理。换做是我，看到一官二代开辆破车，搞不好还会心生同情呢。”
    “哈哈哈。”冉菲大笑起来，“现如今啊，是网络社会。对于当官的来说，谁炫富谁脑残。谁小看网民，欺骗网民，就要付出惨重的代价。厦门那位副市长，说什么德国上网难，上网贵。言论被人传到了网上，惊动了德国政府，德国大使出来反驳，网友跟着凑趣，把那位副市长的脸给打的，连个屁都不敢放。哈哈哈。”
    周亚林看着日落，脸上浮起一丝笑意，不知道是想起了什么开心事情，还是听到了冉菲的话。
    叶倾城点头同意，心思一转，用手肘碰了冉菲一下，贼兮兮的笑着问道：“我问你，你爹有没有包*奶啊？”
    冉菲翻了翻白眼，“我哪知道。不过我跟我爸说了。就算是包*奶，也得找个不脑残的。郭美美事件提醒各位官员：对于二奶，长相是次要的，智商才是主要的。”
    “言之有理。”
    两个女孩儿大笑着抱成一团，引得公园里的游人不停的侧目，甚至嘀嘀咕咕起来。
    叶倾城隐约间听到了游人的低语，嘴角不禁抽搐了一下。斜了一眼正在很有闲情逸致的欣赏日落的周亚林，对冉菲说道：“以后不要再带着这小子一起出来了。”
    “为什么啊？”冉菲道，“三个人才热闹嘛。要不你把你的陈思也带来……”说到这，冉菲脸上的笑僵了一下，心里隐隐有些发酸。
    周亚林听到叶倾城的话，不禁转头看来，满脸狐疑。
    叶倾城嘀咕道：“我跟陈思是好朋友，可不像你们是战友。”撇了一下嘴，又道：“你没听到别人说什么一拐俩吗？气人”
    冉菲和周亚林均是一愣，之后冉菲大笑，周亚林苦笑。冉菲跟叶倾城开玩笑，建议道：“那不如你拐我们俩？男女通杀，很有趣的。”
    “我呸我像呸红十字会一样呸你们”叶倾城板着脸说道。
    ……
    九月份刚到，叶倾城就开始忙碌起来。
    叶刚夫妇也开始不停的叮嘱叶倾城，怕她一个人在省会不能照顾好自己，又怕她被男孩子欺负。——虽然这基本不可能，但叶刚和张翠莲还是有些担心。毕竟叶倾城现在是女孩子了，不可跟以前同日而语。
    叶倾城的心情也异常激动。她总感觉自己即将走上一条新的人生道路。
    心底那种兴奋、激动、慌乱、急切、惆怅……
    酸甜苦辣，滋味难品。
    事实上，叶倾城最期待的一件事，就是——
    住进女生宿舍。
    据说省医大美女如云，那种丑的跟冯巩、黑的跟朱军一样的男人在省医大都不愁找不到老婆。
    在高考之前，叶倾城就听同学们说过一个定论：哪个男人要是读了五年省医大还是光棍一条，可以肯定，他绝对性取向不正常。
    叶倾城还听说好多同学听到这个定论之后，都跟打了鸡血似的在志愿表上狠狠的写下了省医大的志愿……
    等等
    叶倾城忽然意识到一个非常非常严重的问题。
    既然那么多一高的同学都报考了省医大，万一遇上一两个……
    周亚林倒还好说，其他人怎么办？
    冉菲那小子只给自己改了性别，名字竟然没改，到时候跟老同学说自己“跟叶倾城是双胞胎”大概都不会有人信。
    原本晴朗的天忽然阴沉下来。
    叶倾城的直觉告诉自己，自己的生活即将进入另一种悲惨的境界。 
                  174 医科大
    174医科大
    九月九号那天，冉菲带着周亚林来接叶倾城。
    叶倾城把行李放进后备箱，跟父母道了别，钻进副司机位上。
    冉菲看了一眼脸上难掩激动的叶倾城，忍不住笑了一声，“不用那么兴奋，大学而已。”
    叶倾城故作轻松的哼唧了一声，之后又忽然道：“对了，我一直没想到。我听说录取通知书上，都会有被录取的专业的，为什么我的通知书上没有？”
    “哦，我搞的鬼啊。”冉菲乐了。
    “为什么？”
    “想给你个惊喜啊。”冉菲笑道。
    叶倾城预感到了一丝不妙，“你……你帮我报考了什么专业？”
    “精神病学。”
    “……”叶倾城呼出了一口气，“吓我一跳，我还以为你帮我报了男科呢。”
    “想得美。”冉菲大笑起来。
    “唉？为什么报精神病学？”叶倾城凝眉道：“整天跟一帮精神病打交道……”想想叶倾城都浑身不自在。
    “怕什么，精神病又不会传染。”冉菲说道。
    “未必。”叶倾城小声嘀咕着，“再说也没什么前途。”
    “此言差矣。”冉菲道：“没看现在精神病和被精神病都很多吗？做精神病专家，前途大大滴。”
    “我……”好吧，叶倾城觉得冉菲说的也有几分道理。事实上她对医学这东西也实在没什么兴趣，随便学什么专业吧。精神病学专业虽然有点……好在比护理啊、解剖啊之类的好一些吧。
    叶倾城叹一口气，斜眼看了看冉菲，心说八成这小子也是精神病学专业的。回头看了看一直没有吱声的周亚林，问道：“亚林，你学的什么专业？”这么多天来，叶倾城跟周亚林混得熟了，喊他的时候，也就不带姓了。
    “解剖学。”周亚林不咸不淡的说道。
    叶倾城身上立时一阵恶寒，“没看出来，你竟然……咦呃——”叶倾城哆嗦了一下，赶紧把头转过去，不再理会周亚林。
    冉菲看了叶倾城一眼，吹着欢快的口哨，开着车上了高速，往省会方向而去。
    把周亚林“解剖”的血腥场面的幻象给赶开，叶倾城又开始意yin起了大学生活。想象着自己在女生宿舍和女生浴室里横行的情景，叶倾城就难以抑制的兴奋。
    同时，叶倾城还有些担心在医科大遇到以前的老同学，那样的话，肯定少不了许多麻烦。
    叶倾城的担心会快就变成了冷汗涔涔。
    刚跟冉菲和周亚林下了车，看着医科大华丽的校门和校门外熙熙攘攘女多男少的“美好风景”，叶倾城来没来得及像进入羊圈的饿狼一样怪叫一声，便听到了一个让她心里发颤的声音。
    “哎呀，董兄幸会幸会。”
    “哎呀呀，这不是海公公吗？”
    富大海和董山像是多年不见的老友一般，远远的各自伸出手，快步走向对方，握握手，又来了个男人式的拥抱。
    “没想到董兄看起来一本正经的一个人，竟然也是同道中人啊。哈哈哈。”富大海大笑起来。
    董山干咳了一声，“嘘，别乱说，我是对医学有兴趣，可不像你，居心不良。唉？对了，以你的成绩……呵呵，医科大的录取分数线可是不低啊。”
    “耐不住咱有关系啊。”富大海笑道，“考试成绩算什么。有钱有权就ok啊。”
    富大海这话所言非虚。想上名牌大学，要么有分数，要么有钱，要么有权。要是三无人员，想踏进名牌大学校门，可就不容易了。比如黄杰，为了考进据说美女如云的医科大，在高三时期拼命学习，依然没有考上。再加上没有钱没有权，只能扼腕叹息了。
    富大海笑了笑，又问：“咱们学校还有谁考到这来了？”
    “应该没了吧，我不太清楚。”董山说道。
    “哦，也好，反正咱们班里也没什么我喜欢的人。”富大海说着，不由感叹了一把，“总算是解脱了。”
    “嗯，考上大学，压力会小很多。”董山深有同感。
    “不是。”富大海摆手道：“我是说丫跟一个不男不女的人妖整天在一个教室上课，我一直很担心自己的性取向会发生变化。如今咱考上了省医大，那人妖的成绩一般，家里也没什么背景，肯定是不会来这里上学了。我心甚慰。哈哈哈。”
    “……”董山不自觉的往后退了两步。
    “嗐，德行，我性取向很正常。”
    “哦。”董山松了一口气。
    “走，我请你吃饭。”富大海拉着董山的衣服，穿过人群，“哎？对了，你什么专业？”
    “临床医学。你呢？”
    “我也是，将来准备功读妇科。”
    “……”董山干笑了一声，问：“你不是喜欢文学吗？怎么……”
    “搞文学的就不泡妞了？”富大海的问题似乎有些莫名其妙。
    董山愣了一下，一琢磨，笑道：“也是。”
    说着话，两人走出了人群。
    周围人太多，眼花缭乱，两人并没有注意到就在附近的叶倾城和冉菲等人。
    听到二人对话，叶倾城的脸色很难堪。一会儿红，一会儿绿，一会儿黑。她相信，一定有很多人在庆幸把自己这个“人妖”给摆脱了。等到富大海二人走远了，叶倾城闭上眼睛，深吸一口气。
    幻觉无视他们
    冉菲拍了拍叶倾城的肩膀，说道：“淡定。”
    “我很淡定，都快蛋疼了。”
    “不可能。”冉菲笑道，“你有蛋吗？”
    叶倾城再次深吸一口气，强忍住了暴打冉菲一顿的冲动。
    “走吧，报到去。”周亚林说道。
    一男两女提着行李报了到，周亚林去了男生宿舍区，叶倾城和冉菲则去女生宿舍。
    刚升入大学的女生，大多还比较稚嫩，那些衣着暴露或者衣着时尚的并不多见。况且医科大录取分数线不低，能考进来的女生，花在打扮上的时间自然会少很多，人自然看起来也就清爽稚嫩一些。天气虽然炎热，但穿长裙长裤的女生还是不少。有些甚至还穿着高中时代的土了吧唧的校服，似乎是生怕别人不知道自己曾经在某某名牌高中上过学一般。
    看着眼花缭乱的一个个同行的美女，叶倾城的小心肝儿扑通扑通的跳个不停。
    虽然对于大多女生，叶倾城都没有看到她们的脸，但这么多女生聚在一起，即便是没有美女，也会给人一种赏心悦目的感觉。
    干咳了一声，叶倾城努力使自己平静下来，掩饰着内心的兴奋，问冉菲：“宿舍里住几个人啊？”
    “不清楚。四个？六个？八个？”冉菲说道：“肯定不会只有两个了，这个学校还没有那么豪华的宿舍。”
    “哦。”叶倾城不无失望又一脸感慨的说道：“几个人住一个宿舍，多浪费资源啊。现在土地资源这么贵，应该搞大宿舍，可以省点地皮。像我以前上初中那会儿，三十多个人一间大宿舍……”想象一下，三十个多女孩子跟自己同一宿舍，叶倾城就有流口水的冲动。
    冉菲苦笑道：“少做梦了。”
    两人随着人流上楼，一直来到四楼404宿舍门口。
    看了一眼门牌号，叶倾城觉得不是很吉利。
    推门进去，发现404已经来了三个同学。
    三个女生中，一个又矮又胖又丑，叶倾城自动忽略不计了。一个身材虽然还好，屁股也挺翘，可惜满脸青春痘，怎么看怎么不舒服，叶倾城也给忽略不计了。另一个胖嘟嘟的倒是挺可爱，可惜胸部太平。
    叶倾城和冉菲相视一眼，均从对方眼中看出了些许失望。
    不过幸好宿舍里有四张上下铺，很显然，还有三个女孩子没来。
    还有点盼头。
    让叶倾城和冉菲欣慰的是，宿舍设施还不错，起码有独立的卫生间和阳台，要方便许多。
    三个女生中，那个满脸青春痘和胸部太平的都比较羞怯，一个躺在床上看言情小说，一个默默的整理着自己的床位。那个又矮又胖又丑的倒是挺开朗，一一询问了冉菲和叶倾城的名字，才自我介绍：“我叫刘小丫。”又指了指那个正在看书的满脸青春痘的女孩儿，“朱珠。”另一个叫“王芳”。
    刘小丫似乎是个话唠，热情的帮着冉菲铺着床，问东问西，搞得冉菲很不自在。她对冉菲时髦的打扮特别感兴趣，一直在问冉菲关于化妆方便的技巧。
    叶倾城有些好笑，爬上朱珠上面的床铺，开始铺床。
    明天才是报到的最后期限，叶倾城估摸着今天宿舍成员可能不会到齐。
    铺好床之后，叶倾城跟冉菲出去吃了个饭，顺便跟冉菲一起商讨如果富大海和董山或者别的人认出自己，该怎么办。冉菲的回答很简单：“就说认错人了，打死都不承认。”
    “可长相一样，名字也一样……”
    “性别不一样才是关键。”冉菲说道：“他们大概没那么异想天开的以为你变身了吧？”
    “不好说，他们不会以为我变身，但肯定会以为我变性了。”叶倾城哭丧着脸说道。
    “管他呢，让他们乱说去好了，反正肯定也不会有人信。”冉菲笑着瞄了瞄叶倾城的脸蛋儿和身材，“就你这样的，说你以前是男人，谁信啊。”
    “呃……好吧。”叶倾城只好安心吃饭。一边吃还一边在食堂里瞄来瞄去，像是在寻找猎物的恶狼。
    在人群之中寻找美女，几乎成了叶倾城的习惯。
    冉菲也不例外。
    在新的环境中，寻找美女是很必要的。这是一个色狼必须要做的任务。
    “啧啧啧……”叶倾城嘴里咂着，“果然名不虚传。”
    “嗯，可惜……”冉菲叹气道，“我要还是个男人，就好咯。”
    “磨豆腐吧。”叶倾城说道。
    冉菲用勺子戳了一下碗里的麻婆豆腐，莫名其妙的叹气道：“其实朱珠要是脸上没有青春痘，也挺漂亮的。”
    “呵，你对她有兴趣？”
    “我只对你有兴趣。”冉菲贼兮兮的笑道。
    叶倾城翻了翻白眼，专心吃饭。
    吃过饭，冉菲和叶倾城在校园里溜达，在经过一个校内公园小亭的时候，叶倾城忽然站定，猛然转身。
    冉菲一愣，停下来，有些不解的看着叶倾城，问道：“怎么了？”
    叶倾城抹了一把脸，拉着冉菲的手急急的往宿舍走去，一边走一边问道：“我们是生活在现实里还是小说里？”
    “当然是现实里。”冉菲说道。
    “可为什么总有那么多狗血的事情发生呢？”叶倾城说着，小心翼翼的回头看了一眼，之后又赶紧转过头来。
    冉菲心下好奇，回头一看，眉头轻轻一拧，“靠。”
    小亭里，一个女生正坐在石椅上看书。这个女生，竟然是许婷。
    “是她啊。”冉菲叹气道。
    “我晕死。”叶倾城嘀咕道：“我怎么忘了他说他要考医大了呢他怎么就来了这里啊”
    “废话。许婷她爸妈就是开私人医院的，在小城市还很有名。她考医大太正常了。你不知道？”冉菲说道。
    “许婷？谁跟你说许停了。我跟你说的是陈思。”叶倾城愣了一下，猛然回头，再往小亭子里一看，傻了。
    亭子里，一个长相帅气的男生似乎正在跟许婷搭讪，许婷低着头，态度有些冷淡。男生悻悻的抓了抓头发，转身走了。
    “陈思啊……”冉菲看着那男生的背影，心情很不好。不过看到陈思搭讪失败，冉菲心里还是很有些恶趣味的痛快的。
    “这太不正常了”叶倾城匆匆回宿舍，一边走一边阴沉沉的嘀咕：“我感觉到一双无形的大手正在干扰我的生活。”
    冉菲抽了一下嘴角，看看四下里没人注意，淘气的在叶倾城屁股上狠狠的捏了一把，说道：“少胡扯，看玄幻小说看多了吧？”
    叶倾城回手打开冉菲的咸猪手，懒洋洋的哭丧着脸，“你不觉得很奇怪吗？为什么这么多人都跑到省医大来？不觉得很巧吗？”
    “也没几个人吧？”冉菲说道：“亚林和你我，只能算作一个人，许婷本来的打算就是考取省医大，董山和富大海是另有图谋。陈思嘛，大概和董山跟富大海的想法没什么区别吧。”
    “是这样吗？”叶倾城拧着眉头，叹气道：“总感觉像个低劣的写手写出的狗血小说。要是无人干涉，怎么可能会这么巧。”
    “好啦，别想那么多了。”冉菲无所谓的笑了笑，“历史就是无数巧合衍生的嘛。走，回宿舍休息一下，看看有没有美女住进来。”
    “唉。”叶倾城沉重的叹了一口气，心里还是有些膈应。她总觉得事情不该这么巧。太过巧合的事情，即便怎么看都像是真的，却也总难让人相信是真的。比如陈思，以他的学习成绩，大概能考上商丘的医专就不错了，况且商丘医专离家近，他为什么会大老远的跑来这里？
    叶倾城想不通。
    跟在冉菲屁股后面，叶倾城走进宿舍，发现宿舍里还真的来了一个女孩儿。女孩儿正在收拾着自己的床铺，显然是刚到。
    女孩儿个子不高，看起来似乎还没有一米六，只比刘小丫高一点点。一头乌黑秀发，身材凸凹有致，穿着朴素却难掩风情。瓜子脸蛋儿，倒是标准的国人认知的美女脸型。眼睛很大，嘴巴很小，皮肤也很白嫩。
    “嗨，美女。”冉菲笑嘻嘻的凑了上去，在女孩儿刚刚铺好的床上坐了下来，“怎么称呼？”
    女孩儿脸现羞红，看了看冉菲，低声笑道：“萌萌，赵萌萌。”
    “萌萌啊，我叫冉菲。”
    “嗯，你好。”赵萌萌微微一笑，有些不好意思的在床沿上坐了下来。
    叶倾城可没冉菲那么厚脸皮，虽然她也很想搭讪，却不想表现的跟冉菲“同流合污”，爬上床，又继续看起了杂志。
    冉菲跟赵萌萌聊了一会儿，发现她并不是很健谈，即便逗她，她也顶多只是浅浅一笑。冉菲有些扫兴，正想拉着叶倾城去校园里勾搭美女，一抬头，才发现另一张空床上也铺上了铺盖，却没见到新同学。正想问问躺在床上看书的朱珠新来的女生漂亮不漂亮，宿舍门被人推开了。
    许婷一进门，看到冉菲，一愣，又是一喜，“冉菲”
    他乡遇故知，许婷又惊又喜。“你也在这里上学？”
    冉菲抽了一下嘴角，转眼看了看拿杂志盖着脸躺在床上的叶倾城，干笑了一声，说道：“是啊。”
    “你也住在这里？”
    “是啊。”
    “真巧。”许婷笑了起来，“幸亏我没去清华，不然就遇不到老同学了。”
    “哦？”冉菲一愣，随口问道：“清华？录取你了？”
    “是啊。”许婷叹一口气，说道：“本来我是不喜欢做医生的，特别反感药水味道。不过后来想想啊，现在找工作也不好找，还不如接我爸**班儿，就来医科大了。”
    “这样啊。”冉菲忽然莫名的想到了叶倾城神经质般说的那个什么“无形的大手”，愣了一下，自嘲的一笑，走近许婷，捏了捏她的脸蛋儿，“一年多不见，美女又漂亮了。”
    “去你的。”许婷笑了笑，爬上床躺了下来，跟冉菲说了些闲话。
    两人本来也就不熟，没什么共同语言，有一句没一句的说着学校里的事情，聊着各自的专业。
    叶倾城躺在床上，想着总不能老是躲着许婷，这一间宿舍的，抬头不见低头见。况且……叶倾城很想上厕所。许婷进来之前，她就想去了。直到现在，快憋不住了。
    靠真是个白痴怕什么她也早就知道自己是变身的了
    叶倾城暗骂了自己一句，拿开脸上的杂志，坐起来，直接从床上跳了下来。
    许婷转眼看来，看到叶倾城，猛地一愣。
    叶倾城冲着许婷皮笑肉不笑的说道，“好久不见。”说罢就走上阳台，钻进了卫生间。
    许婷愣愣的看着阳台上卫生间的门，转眼看看冉菲，又揉了揉眼睛。“刚才……”
    “叶倾城。”冉菲笑道。
    “呃……” 
                  175 一定是有人在搞鬼
    175一定是有人在搞鬼
    曾经自己喜欢的男人莫名其妙的变成了女人并且成了自己的室友……
    这感觉，就像一个男人跟一个女人亲热完了之后第二天醒来发现自己身边躺着的竟然是个五大三粗的汉子一样浑身不舒服。
    许婷看着从卫生间里走出来，尴尬的看着自己的叶倾城，也是一脸的不自然。
    冉菲躺在床上，歪着头看着两人，忍着笑没有吱声。
    宿舍门被人推开，刘小丫一进门就嚷开了：“哎呀羞死了羞死了”成功吸引了众人的注意力之后，刘小丫才在床上坐下来，一脸喜气洋洋又强装生气的说道：“刚才操场上一个男的使劲的看我真是气死了，长得丑了吧唧的，恶心人。”刘小丫说着还做了个恶心的模样，小眼睛挤在一处，不仔细看都看不到。
    叶倾城凝眉看着刘小丫，琢磨着要是连他这样的女人都嫌丑的男人，那该有多丑啊。那样的男人，能活在阳光下真是够坚强的。
    刘小丫见众人不搭腔，笑了一声，走到朱珠床边坐下，不客气的把朱珠手里的书抢过来：“看的什么书啊？”
    朱珠诧异了一下，急急的去抢，“快还我。”
    刘小丫笑着跑开，一边躲着朱珠的手一边看着书，“哈竟然看这种小说你太骚了”说罢把书还给了满脸通红的朱珠。
    “讨厌瞎说。”朱珠羞红着脸追打刘小丫，抢过书，又扑到了床上，抓起被单蒙住了脸。
    刘小丫咧着嘴大笑，笑完了又一本正经的说道：“没什么啦，别害羞。现代社会，看**小说有什么大不了的。我上高中的时候，就有个男的想追我，给我看那种书骗我。切，我没上当……”
    刘小丫开始说当年那男的多帅多帅，自己愣是没看上云云。
    冉菲和叶倾城面面相觑，叶倾城更是想起了黄杰那小子。她觉得黄杰和刘小丫真是天生一对，都喜欢扯自己当年的“光辉历史”。
    对于刘小丫的话，自然没人会相信。王芳把嘴一撇，说：“那么多人追你，你现在怎么没有男朋友啊。”
    “我打算在大学里找。高中时找的没意思。”刘小丫没有丝毫的脸红。“大学谈恋爱多浪漫啊。”说着，忽然双手捂着脸胡乱揉了两下，“哎呀羞死了，不跟你们说了。羞死人了。”刘小丫还真的扑在床上，抓起被子蒙住了脸。
    朱珠歪着头偷眼看刘小丫，看到她跟自己一样蒙着脸，莫名其妙的有些尴尬。犹豫了一下，翻过身子躺下，偷眼看看其她人，见没人注意自己，才稍微松了一口气。
    冉菲和叶倾城出去散心。
    一走出门口，冉菲就嘀咕了一句，“丑人多作怪。”
    叶倾城装好人，道：“别这么说人家嘛，丑也不是她的错。”
    “是。但是丑人不知道低调，偏偏还……还……嘶……不想她了，受不了。”冉菲哆嗦了一下，伸手挎住了叶倾城的胳膊，像其她结伴而行的女孩儿一般，“请你去吃饭。”
    “算了。”叶倾城摇头道，“老是让你请，心里不舒服。轮换着请吧，又拼不过你。所以最好还是不接你的请。”
    两人正说着，许婷追了出来。走在叶倾城旁边，许婷冲着两人笑了笑，无奈的说道：“那丫头又开始说她跟男孩子的暧昧了。”
    冉菲和叶倾城齐声大笑起来。
    许婷也跟着笑了笑，又看着叶倾城，凝眉道：“真没想到啊。竟然……你竟然……唉。”许婷怀疑自己以后的日子会不会特别难过。
    跟一个男人变得女人同住一个屋檐下……
    跟一个男人变得女人同在一个浴室里洗澡……
    这些好像已经干过了。
    可是，要是每天都如此……
    许婷脸色莫名的一红。忽然看了看冉菲挎着叶倾城的胳膊，愣了一会儿，“你们……”
    叶倾城耷拉着眼皮，不想说话。
    冉菲笑道：“我们是情侣哦。”
    “去。”叶倾城甩开了冉菲的胳膊。
    许婷抽着嘴角干笑了一声，猜想着冉菲大概也知道了叶倾城变身的事情，懒得去打听这种令人纠结的问题，随口问道：“你们去哪啊？”
    “去逛街。一起吧，我请你们吃饭。”冉菲笑道。
    “我请你们吧。”许婷道：“听说咱们小城市的名店生意做大，迁到省会了。”
    “名店？”冉菲有些好奇。
    “山东正宗肴驴肉。”许婷笑道：“听说现在叫‘邵氏兄弟’。”
    ……
    富大海和董山在小饭店里吃的饱嗝连连。一边小口咪着酒，一边天马行空的胡扯。
    “我想过了。”富大海打着酒嗝说道：“泡妞一回事，创作又是一回事。我不能因妞废文，两者相辅相成，才算真正的风流才子。”
    “言之有理。”董山笑了起来。原本两人的关系倒也没有好到坐在一起喝酒的地步。不过高三之后还能聚首，感情上也就不自觉的靠近了一些。“好好写，兄弟。哥们儿支持你。”
    富大海来了兴趣，大笑了一声，说道：“说着说着，这灵感就来了。你觉得我要是写个买彩票的故事，会不会赚很多钱啊？”
    “不行不行。”董山喝得有些上头，头摇的像拨浪鼓。“彩票那东西，名声太臭了。好多人都骂。”
    “可也有好多人买啊。”富大海笑道，“中国什么都缺，但向来不缺傻子。”说到此，富大海心生感慨，“或者你我也是这傻子中的一分子而不自知啊。”
    “哈哈哈。”董山大笑。
    富大海又道：“你看啊。我这么写：主角是个穷山村的小子，没钱没势没能耐，除了长相英俊没什么优点。因为穷还被女朋友甩了。于是，在机缘巧合之下，主角买了一张彩票。中了五块钱。之后主角开始慢慢积累经验，成了正宗采民。从五块、十块、十五、二十……一直到五百万。典型的升级流小说。中间顺便加上主角有钱了，美女也如云了，各种错综复杂的人际关系。那个嫌他穷，没本事的女孩子又来找他，被主角奚落了一番云云。”
    董山咳嗽了两声，“兄弟，哥哥我虽然不常看小说，可……可也觉得你这段子也忒俗了点儿。能有人欣赏？”
    “不求人欣赏。”富大海笑道，“你想啊，那些搞彩票的整天发新闻说某某人中了奖，来宣传彩票的真实性。每次一个稿子要花多少钱？隔三差五的弄个稿子又要花多少钱？写来写去没新意，看新闻的也腻歪。要是被他们发现了我这么一篇‘神作’，搞不好会觉得是个推广彩票的好东西，于是把我的这本书的版权买下来，广为宣传。我不就发了？不就出名了？”
    “那也是臭名。”董山苦笑道。
    “臭名也是名啊。”
    两人又闲扯了几句，酒干菜凉，才起身离开小店，往医科大溜达着。一边走一边欣赏着各色美女。
    但凡是艺校、师范、医大……等等之类的学校，附近总会商铺林立，美女如云。这里的医科大也不例外。医科大带动的商业街，足足的纵横交错绵延了两公里。
    看着时不时擦肩而过的美女，富大海觉得自己愈发的文思如泉涌了，甚至有股立马吟诗一首的冲动。可惜脑子里空落落的，没什么词儿。他的“文思”，都泉涌般的进了裤裆里，没有在脑子里停留。
    一直走到医科大门口，两人将要走进校门，忽然看到在校门的另一侧的出口处，三个女孩儿并肩走出来。
    三个女孩儿长的都很漂亮，在人流不算很多的时候，自然很容易被人注意到。
    富大海和董山看到三个女孩儿的时候，都不自觉的失神了一下。三个女孩儿太漂亮的，乍一看，如同坠落凡尘的精灵。之后两人就张着嘴巴立在当场，傻了眼儿。眼睁睁的看着三个女孩儿上了出租车，富大海和董山才相继回过神来，相视一眼，同时吞了口口水，乍一看像两个**的同志。
    “呵。”董山皮笑肉不笑的说道：“喝多了哈，眼睛有点花。”
    “嗯，是啊。”富大海也嘟囔了一句，转身走进校门。
    走不多远，两人又同时停下脚步。
    富大海问：“你看到了是吧？”
    “看到什么？”董山明知故问。
    “那个人妖啊”
    “呃……”董山的表情异常丰富，显然明白富大海所言“人妖”指的是谁。“不应该啊。他……她……也许长得很像而已。”
    “不可能我跟她同桌了将近一年，不可能认错”富大海斩钉截铁的说道。
    “可是……你没看到她的胸部很大吗？”
    “变性手术”
    “不可能，放假两个月，能做好那手术？”董山问。
    “这个……能吧。”富大海丧气道：“我哪知道，我又没做过那手术。哦对了一定是义乳以前那小子就戴过跟现在这个一样大，肯定是同一个，哦不，是同一对义乳。”
    “……”董山无言以对。
    “另两个是冉菲和许婷。都是咱们班的。”富大海忽然悲愤异常，“现在的女人真是……怎么都喜欢那种不男不女的人妖呢”
    “那个……”董山吞了一口口水，说道：“那小子该不会装成女人，以女人的身份来上大学吧？”
    “那怎么可能……”富大海悲愤的表情僵在了脸上，“这小子……难道是想装成女人占女人的便宜？”富大海的面部肌肉抖动了两下，从牙缝里挤出了两个字：“变态”
    虽然一个男生装成女生占女生的便宜这种事看起来很不正常，但是富大海和董山实在是想不出叶倾城光天化日戴着假胸在校园里转悠的理由。——他们当然不会去想叶倾城变身了。
    ……
    天色黄昏，医科大校门口熙熙攘攘，进进出出的学生络绎不绝。
    一个背着背包的瘦瘦高高尖嘴猴腮，一开口笑就露出两颗兔牙的男人一脸痴迷的看着学校门口从未间断的来来往往的美女，无限感慨，“不惜一切代价进入医科大融入花的海洋”
    男人抖擞了一下精神，大踏步迈进医科大保卫室。“同志，呵呵，你好。保安公司金经理让我过来的。”
    门卫室窗口后的保安看了看男人，“身份证。”
    男人赶紧把身份证掏出来，递给保安。
    保安接过身份证，看到了身份证上的名字：黄杰。
    “哈哈，你好你好，进来吧。”保安起身打开门。“金经理已经打电话过来说了。”
    “谁啊？”门卫室的里间，又走出了一个身材略有些肥胖的保安，看了黄杰一眼，又看向同事，问道。
    “新来的保安。”
    ……
    在省会最繁华的地段，一间不大的门面房的房价，就可以吓跑许多想在这做生意发财的人。不过却吓不跑邵家兄弟。
    邵洋天生是个做生意的料，帮着邵海经营一年多的肴驴肉店，生意红红火火。如今抛弃了小城市，来到了大都会。
    尽管房租价格高的离谱，却并未让邵海惧怕。邵海对自己的兄弟特别有信心。他相信，有兄弟邵洋在，自己的日子会一天比一天好过。
    事实似乎也在印证着邵海的希望，自从转战省会，每一天，店铺的生意都是那么的红红火火，每天都要忙到很晚。在兄弟邵洋的劝说下，邵海干脆把当年辛苦学来的技术转授徒弟，自己彻底做起了老板。日子过的有滋有味儿。
    不过邵海也有烦恼的时候，特别是晚上跟老婆滚被窝的时候。老婆有回跟邵海抱怨：“凭什么他一回来就分他一半的股份？这可是你辛苦挣下来的。”
    邵海为此大发雷霆，“就凭他是我亲弟”
    后来虽然老婆不再提这事儿，可每每邵洋喊她嫂子的时候，她总是不冷不热的，甚至只是应一声，也不说话。
    这是一个让人头痛的事情。
    正在办公室里喝茶的邵海想到此事，就不免心头焦躁烦闷。
    敲门声响起，邵洋拿着一份文件走了进来，放在邵海的办公桌上，笑道：“林秋已经把上个月的账目算清楚了。我看过了，你再看一遍吧。”
    “不用。”邵海笑道，“你看过我就放心了。再说林秋又不是外人，我还信不过她吗。”
    “再看看吧。”邵洋执意说道。
    邵海迟疑了一下，才拿起文件，一边心不在焉的看着，一边说道：“你嫂子……刀子嘴豆腐心，你别在意。”
    “不会的。”邵洋笑了笑，“再说她说的也对。本来吧，我什么也没干，也不该拿什么股份……”
    啪——
    邵海把文件摔在了桌上，愤然起身，瞪着邵洋，低吼道：“说什么屁话钱是老子的老子高兴给谁就给谁还轮不到一个女人说三道四你是我亲弟弟当年要不是你拉着我拜师，我现在也没有这份家业”看到邵洋脸上淡淡的笑容，邵海叹了一口气，无力的坐在椅子上，深呼吸了好几次，才消了火气说道：“要不是你，我这个穷厨师，也混不到今天这份光景。就算咱们不是兄弟，我也该给你股份的。”
    敲门声再次响起，林秋推门进来。“你们看看谁来了。”
    叶倾城和冉菲从外面走进来，后面跟着有些拘束的许婷。
    “嗨。”叶倾城笑了起来。
    “倾城？菲菲？”邵氏兄弟脸上满是惊喜。
    邵洋微微一笑，说道：“听刚子说你们都考上省医大了，本来准备抽空去看看你们的，你们倒是先过来了。“
    “哈哈哈。”邵海豪爽的大笑道：“好久没下厨了，今天我露一手。两位侄女，可别跟我客气。等会还要封个红包给你们……”
    ……
    有许婷在，众人也不好说什么。
    吃过饭，林秋送叶倾城三人出门。
    看着林秋，叶倾城犹豫了一下，还是忍不住关心的问道：“林鸿呢？”
    林秋一愣，抿着嘴强笑：“去北京了。”
    “还好吧？”
    “嗯。”林秋叹气道：“跟他爸闹翻了，因为我。”
    “你有什么打算？”
    “还没想好。”林秋略有些落寞的一笑，说道：“过些年再说吧。”说着，招手拦下一辆出租车，又抢着先把车钱付了，笑着看看叶倾城，又看看冉菲，说道：“好好上学。”
    看着出租车离开，林秋又在门口站了好大一会儿。
    转身回店里的时候，视线扫过停在马路对面的一辆黑色奥迪的时候，心中忽然莫名的一紧。再次转头看去，却见那奥迪的车窗正缓缓关上。离得太远，林秋没有看清里面的人的样貌。不过直觉告诉林秋：这个人，对自己充满敌意。
    奥迪车缓缓上路，渐渐加速，最后消失在夜色中。
    ……
    叶倾城和冉菲还有许婷在医科大门口下了车。
    “下次咱们出去走女生宿舍区的门吧。”叶倾城说道。
    “为什么啊？”冉菲说道：“校区门正好对着大街，多方便啊。”
    医科大不论男生宿舍和女生宿舍的专属出入大门都在背街上，街道狭窄，却又被摆摊的小贩占去大半，想拦辆出租车都得步行三百米到主街上拦。
    “总担心碰上熟人。”叶倾城道。
    许婷抿嘴笑笑，说道：“担心也没用，在一个学校上学，早晚要碰上。”
    三个女孩儿说着话，走进校门。
    校门保卫室里，黄杰已经换上了一身制服，跟一个身材肥胖的保安闲扯着。
    “你来的真是时候。”那保安一脸猥琐笑容，“今年的新生，很多美女。”
    “是吗？”黄杰脸上带着笑，“哈，说起美女，我想起了我上高中的时候的一个同学。那家伙是个男的，可长得比女人还漂亮。戴上假胸，你绝对不会相信她是个男人。”
    “别扯了，哪有那样的男人。”肥胖保安笑道。
    “嘿，真的。”黄杰说道：“骗你干什么，你要是有时间，去小城市一高打听打听，只要你问叶——”黄杰的视线掠过打开的窗户，看到了刚刚走进校门的三个女生。愣了一下，黄杰接着刚才的话，陡然提高音量喊道：“——倾城”说着就快步跑了出去。
    叶倾城被这个喊声吓了一跳。循声看去，看到穿着保安制服的黄杰，张口结舌。
    “我x”黄杰哭笑不得，“你又装女人。”
    叶倾城抽了一下嘴角，“什么装女人我就是女人”说罢，懒得跟黄杰废话，拉着身边两个女孩儿快步走掉了。
    她现在头疼的厉害，不知道是喝酒喝的了还是别的原因。
    “天呐”叶倾城懒洋洋的仰着头，双手攀在身边两个女孩儿的肩膀上，整个身子的重量都压在二人身上：“为什么为什么都跑到这里来了？一定是有人在搞鬼” 
                  176 一张旧照片
    176一张旧照片
    一定是有人在搞鬼。
    叶倾城坚信这一点。
    可到底是谁有这通天本领？似乎能够左右别人的想法，让那么多人选择来医科大。这种能耐，匪夷所思。
    叶倾城隐隐有股不详的预感。
    会不会跟“变身咒”有关？
    “变身咒”的主人真的死了吗？
    叶倾城头痛的厉害，躺在床上辗转难眠。
    即便是第一次来女生宿舍就寝，叶倾城也没什么雅兴兴奋了。她已经被这些诡异的“巧合”折磨的没有丝毫邪恶的想法了。——暂时没有。
    许婷从卫生间里走出来，头发湿漉漉的，显然是刚洗过澡。身上只穿了一件睡衣，脸色红扑扑的偷眼看了看屁股对着外侧的躺在床上的叶倾城，
    叶倾城的屁股很翘，让许婷不禁想起了当初曾经摸过的手感。
    脸色愈发红润，许婷低着头回到自己床上。偷眼看看床上的几个女孩儿，又看向叶倾城。
    叶倾城身上只穿了内衣，白色红边的内裤紧紧的兜着屁股，双腿间微微鼓起，隐约可见一条并不明显的小缝儿。圆润洁白的大腿，蜂腰翘臀，甚至光洁的背部和玲珑的小脚都那么惹眼。
    她是女人……
    他是男人……
    她像个女人一样让自己爱抚她……
    他又像个男人一样疯狂的爱抚自己……
    许婷脑子里混乱不堪，看电影一般，脑中一直不停的回荡着那个小城市的夜晚，与叶倾城亲吻，与叶倾城缠绵的回忆像是决堤的长江黄河，一直在冲击着许婷的理智。
    许婷有些心慌意乱。
    明明知道她已经变身，成了一个女孩子，可为什么还总是感觉有个男人躺在那张床上，跟自己在一个房间里安睡呢？
    这种辨不清叶倾城的性别的奇异想法，竟然让许婷愈发的兴奋起来。
    天色很晚了，已经熄灯多时。
    冉菲的下铺，朱珠的床头放着一盏台灯，朱珠还在借着灯光看着小说。
    其她人早已睡下，就连叶倾城的床上，也传来了轻鼾。
    许婷睁着眼睛望着屋顶，没有丝毫的睡意。微微转头，借着淡淡的月光看着床上已经面朝着自己这边睡着的叶倾城。
    虽然现在已经看不清叶倾城身上的皮肤，但正是这种朦胧的感觉，更让许婷心中犹如小鹿乱撞一般。
    原本已经很努力的忘记她这个不男不女的家伙了，可没想到在省会竟然又走到了一起。
    这就是命吧？
    许婷想着，看着叶倾城胸前的饱满和并在一起的双腿，不经意的舔了一下嘴唇。
    忽然，一声轻哼吸引了许婷的注意。
    朱珠床头的灯不知道什么时候关掉了，那轻哼声，就是来自朱珠的床上。
    朱珠身上盖着被单，被单之下，隐约可以看到有什么东西在蠕动。
    许婷愣了一下，凝眉看去，才看到，那是朱珠的手。
    朱珠竟然在……
    许婷的脸色唰的一下红了起来。
    黑色、朦胧、夜深、人静。
    那躲在被子下即疯狂又小心翼翼的手好像不是在爱抚着手的主人，而是爱抚着自己。
    许婷口干舌燥，赶紧闭上了眼睛，不大会儿，却又忍不住再次睁开。
    慢慢的，许婷的双腿忽然不自觉的轻轻一颤，愣了一下，才发现自己的手不知何时竟然放在了双腿间。内裤里湿漉漉粘兮兮的……
    第二天直到太阳晒到屁股了，许婷才幽幽醒来，慵懒的打了个哈欠，只感觉精神出奇的好。下意识的看了看叶倾城的床铺，发现床上空落落的。心中一丝失落，许婷下了床，穿着睡裙，懒洋洋的走上阳台，拉开了卫生间的门。
    一抬头，看到了坐在马桶上的叶倾城。
    “啊”许婷尖叫了一声，吓得赶紧退了出去，关上了门。
    “怎么了？”正坐在床上修指甲的王芳好奇的看向许婷。
    许婷抽了一下嘴角，还未说话，就见卫生间的门被叶倾城拉开。翻了翻白眼，许婷抱怨道：“上厕所怎么不锁门。”
    “为什么要锁门？”叶倾城说道：“都是女孩子，又没有男人。”
    “你……”许婷哑口无言。看着叶倾城笑嘻嘻的模样，许婷怀疑叶倾城是不是有特别的嗜好，喜欢被别人看自己小便？许婷苦笑摇头，进了厕所。
    “就是啊。”王芳笑道：“大惊小怪的，我还以为你见鬼了呢。”
    叶倾城嗤嗤的笑了一声，走进宿舍。宿舍里，王芳在修指甲，朱珠在看书。赵萌萌在摆弄手机，好像在跟人短信传情。刘小丫和冉菲都不知道跑哪去了。
    叶倾城一个人闲得无聊，也懒得出去溜达，坐在王芳床上看着她修指甲。
    王芳抬眼看了看叶倾城，视线落在叶倾城的胸部，不无羡慕的说道：“你的好大，羡慕死了。”
    “嘿嘿。”叶倾城笑。
    “怎么长的？”
    “多揉揉就好了。”
    “去，我才不信。”王芳笑道：“你的就是揉大的吗？”
    “是啊，每天晚上我都自己揉的。”叶倾城笑道，“我家传绝技，丰胸按摩法。想不想学？”
    朱珠从书中抬起头来，看向叶倾城，问：“真的假的？”
    “当然真的，我教你们啊。”叶倾城一本正经的指了指王芳的胸部，“按摩前。”又指了指赵萌萌的胸部，“按摩中。”挺了挺胸，“按摩后。”
    三个女孩儿哄笑起来，赵萌萌半躺在床上，只是笑了笑，没有说话，继续编辑短信。
    王芳哼唧了一声，半信半疑，嘴上却道：“我才不信。”
    “啧，你看着。”叶倾城挺着胸部，双手放在胸上，轻轻的揉了起来，“就这样，每天十分钟，不足半个月，准能见效。”
    赵萌萌放下手机，看着叶倾城，拧了一下眉头，“真的有用？”
    “当然，我以人格担保。”叶倾城强忍着笑，一脸的信誓旦旦，“我家传的，几百年历史了。试试看，有没有效果试上半个月不就清楚了。”
    三个女孩儿互相看了一眼，似乎都有些跃跃欲试。
    一对饱满的胸部，大概是每个女人都会希望得到的吧。
    三个女孩儿每次看到叶倾城的胸部，都会忍不住羡慕嫉妒恨。
    王芳干咳了一声，说道：“我试试。”
    “嗯，跟着我做。”叶倾城强忍着心中的狂喜，说道：“哦对了，记得以后不能隔着衣服摸。衣服有束胸效果，隔着衣服按摩没什么效果。”
    “啊？”王芳有些犹豫了。
    “怕什么，咱们宿舍又没有男孩子。”叶倾城说道：“别不好意思。贫乳是可耻的别跟我说你们不知道，现在的男孩子哪个不喜欢胸大的啊。现在你们不学，将来因为胸部小而跟老公离婚，可别后悔。”说着，叶倾城又叹了一口气，“我要把自己的揉成G罩杯的。”
    朱珠一愣，抽着嘴角说道：“我能有c，就知足了。”
    王芳可怜兮兮的看着叶倾城胸部，“B，就安心了。”说着，双手放在胸部，跟着叶倾城学了起来。
    有王芳做第一个吃螃蟹的人，朱珠犹豫了一下，也跟进了。赵萌萌看着三人一起揉捏胸部，感觉有些好笑，玩闹似的也揉着自己的胸部，看看朱珠，又看看叶倾城，一直忍不住笑。
    “别笑，要心平气和。”叶倾城的神态像个正在修真运功的世外高人。
    许婷从卫生间走出来，看到四个女孩儿都在揉捏胸部，立时就傻掉了。
    王芳大笑着跟许婷说道：“快来一起做。”
    “做，做什么？”许婷抽着嘴角问道。
    “胸部按摩，可以变大的。”叶倾城看着许婷的眼睛，说话时快速扑闪了两下眼睛。
    许婷倒是个聪明的女生，心领神会，却只是苦笑道：“算了，我对我的胸部还算满意。”摇了摇头，径直走到门口，拉开门走了出去。她要去外面散散心。
    下楼的时候，许婷遇上了从外面回来的冉菲。
    “倾城在宿舍吗？”冉菲问道。
    许婷点了点头，看到冉菲额角的细汗珠，好奇的问道：“上哪去了？热成这样？”
    “没。”冉菲说着，就上了楼，一直来到了404门口。推门进去，看到宿舍里的情景，冉菲像许婷一样，也傻眼了。“你们……”冉菲搞不清状况，也不知道该怎么问。
    赵萌萌害羞的放下按摩胸部的手，微笑着对冉菲说道：“倾城在传授大家家传的丰胸按摩方法。”
    “呃……”冉菲愣了一下，迅速反应过来，一脸不解的看着叶倾城，问道：“你怎么舍得把这套按摩办法传给别人了？你说当初因为咱们关系好，才只传给我一个人的。”
    叶倾城心里暗喜，嘴上说道：“现在是共享时代嘛。连老婆老公都有人共享了。区区丰胸按摩的手法，算得了什么。”
    ……
    快到中午饭时的时候，刘小丫也回来了，看到五个女孩儿的“诡异行为”，得知“丰胸按摩之法”，立时兴奋的说道：“这种按摩办法我在一本书上看过，说是很有效果的。”说着，挺了挺胸，“我的就是这么变大的。”
    也不知她是真的按摩大的，还是跟着吹牛起哄。
    朱珠和王芳三人，更加确信如此按摩能够丰胸了。就连刘小丫，也声称“想要变得更大”，加入了按摩的队伍。
    等四个女孩儿把叶倾城胡乱编排的按摩方法都学会了，叶倾城又提醒了一句“下次记得不要隔着衣服”，才和冉菲一起走出宿舍去吃饭。直到走出女生宿舍区的大门，两个女孩儿终于忍不住齐声大笑起来。
    “一群夯货。”冉菲说了一句在商丘时学到的骂人的土话。
    叶倾城撇嘴道，“要是有人告诉你怎么怎么做，能让小dd变大一些，你会信吗？”
    “呃……”冉菲愣了一下，苦笑道：“大概会试一试吧。——我是说还是男人的时候。”
    “那不就结了。”
    “哈哈哈。”冉菲笑了笑，挎上叶倾城的胳膊，贴着她的身子穿梭在路两边如同长龙般的小贩摊位之间，低声说道：“小环跟我联系了，我上午去找了林秋。”
    叶倾城一愣，问：“出事了？”
    “怀疑‘变身咒’的主人还没有死，也许我们还会有**烦。”
    “啊？”叶倾城吃了一惊，之后又凝眉道：“我早就奇怪了，为什么那么多人都会聚集到这里来，看来很可能是‘变身咒’的主人又在搞鬼了。怎么一年多都没动静，偏偏这个时候又来捣乱？”
    冉菲说道：“这个问题林秋也打电话问了小瞳。小瞳说当初我们很可能找错了‘变身咒’主人。那个大缸，也许只是个普通的腌菜的坛子。小瞳查过一些资料，在有些偏远地方，是有在菜坛子上画符的习惯，认为那样可以保证菜不会坏掉，不会生虫。至于一年多都没动静，小瞳怀疑‘变身咒’主人很可能在上次动用血咒时受了重伤，用了一年多来调养。而关于那么多人都聚集在这里的问题。小瞳说她在一些古书上见到过关于一种‘控心术’的巫术的记载。可惜她并没有找到施展这种巫术的手段。‘变身咒’的主人，很可能是用了这种手段。”
    “控心术？”
    “就是可以在一个人心中种下一种微弱的潜意识。说‘控心’是夸张了一些，但若是这种潜意识种的足够深，足够巧妙，就可以影响一个人做下某些决定或者干出某些事情来。”冉菲说道：“比如当初我差点**你的事情。很可能就是因为被人种下了某种潜意识。要知道，以我的人品，是不喜欢动粗的。”
    叶倾城撇了一下嘴，说道：“少趁机标榜自己。”
    “嘿嘿。”冉菲笑了笑，说道：“昨天晚上，林秋发现了一个可疑的人，可惜没有看到那人的样貌，也没有记下车牌号。过些时候小环和小瞳都会过来。她们希望这次我们能够利索点出击，不要再被动的让‘变身咒’影响我们。”
    叶倾城沉吟半天，直到两人在路边的一个小饭店坐下来，才说道：“以后不要在外面吃了，去学校食堂吧，省点儿。”
    “这点小钱，算不得什么。”冉菲笑道。
    叶倾城拧了一下眉头，没有说话。
    她的心情很乱，本以为摆脱了一年多的“变身咒”再次出现，让她心中有些不安。扒拉着碗里的拉面，叶倾城不无担忧的说道：“别晚上睡觉的时候突然变回男人，到时候……估计得被当成色狼抓起来。”
    “……”冉菲一愣，“呵，呵呵。这还真是个问题。你还好说，变回男人也没人看得出，只要弄个假胸就ok了。要是我……”冉菲抽了一下嘴角，“希望不要那么倒霉吧。”
    ……
    “邵氏兄弟”的肴驴肉店中。
    生意很火，林秋很忙。
    好不容易过了饭时，生意稍淡，林奇才有闲暇休息了一会儿。
    关于“变身咒”的事情，林秋没有跟邵家兄弟说。毕竟现在看起来，即便跟他们说，也无济于事了。如果拿个大缸不是什么神灵的话，那么，也许只是巧合，邵洋发的那样的毒咒，正好跟“变身咒”主人的咒语相符合而已。如果是这样的话，那“变身咒”这件事似乎也跟邵家兄弟没什么关系了，没必要再把他们牵扯进来。
    昨天晚上，那虽然没有看到，但依然感觉到的冰冷的杀意，现在想来，也依然让林秋不寒而栗。这么多年来，她并未得罪什么人，应该不会有人对自己仇视才对。要说真正得罪的人，大概只有“变身咒”的主人了。毕竟自己曾经试图破开它。
    “那个人到底是谁？跟‘变身咒’又有什么关系？”林秋拧着眉，一只手托着头，烦乱不堪。
    “怎么了？”忽如其来的声音，把林秋吓了一跳。
    抬起头，看到冲着自己微笑的邵洋，林秋强笑一声，说道：“没什么。”
    “呵，累了的话，我放你一天假。”邵洋笑道，“去散散心吧。”
    “不用。”林秋强打起精神，抹了一把脸，摊开了账本，大概看了看，笑道：“今天的生意比昨天还要好一些啊。”
    邵洋抿着嘴，看着林秋，过了一会儿，才说道：“走，去看看我们当年的照片。回忆一下美好的东西，会忘掉烦恼的。”
    林秋微笑点头，跟着邵洋去了他的办公室。
    一本很厚的相册，是邵海珍藏多年的回忆。
    相册的第一张照片，里面有七个年纪轻轻的男人。
    在照片的一角，写着一行字：xxxx年xx月xx日于山东广饶。
    照片的背景是一轮落幕的夕阳和一条涓涓流淌的小河。河对岸，郁郁葱葱的小树林，显得那样恬静安详、又浪漫温馨。
    夕阳西下，七个男人脸上都洋溢着欢快的笑容。当年的安小瞳是个很淘气的家伙，照片上，安小瞳的手按在邵洋的脑袋上，气的邵洋大笑着回手抓他的裤裆。
    二十多年前，七个年轻人一起踏上梦想的旅途，为了自己的将来团结在一起打拼。
    后来，却是各奔东西。
    林秋嘴角微微上扬，泛起一丝淡淡的苦笑。看着照片里那个戴着一副无框眼镜，斯斯文文，笑起来也温文尔雅的年轻帅哥，笑道：“我以前很帅吧？”
    “是啊。”邵洋笑道。
    林秋咂了一下嘴，心中无限感慨。忽然眉头一拧。“这人是谁？”说着，伸出手，食指指在了那片郁郁葱葱的显得有些阴暗的小树林上。
    只见照片的背景中的那片幽静的小树林中，一棵树的后面，一双眼睛从树后够出来，眼睛注视着照相机镜头这里，眼神中的冷漠，让人不寒而栗。 
                  177 照片密码
    177照片密码
    照片虽然被精心收藏，但到底二十多年过去了，相纸的边缘已经开始泛黄。那行钢笔写下的字，也已经有些褪色。
    原本很是温馨的一张照片。夕阳、美景、俊男开怀。
    可惜，所有的一切温馨感觉，都被照片之后那个小林子里的那双冰冷的眼睛给破坏了。那双眼睛虽然隐藏的极好，几乎与小树林的葱郁融为一体，不仔细看，根本看不到它的存在，但那冰冷恶毒的眼神，却犹如活物一般要从照片中跳出来。
    林秋只觉头皮有些发麻。也许仅仅是一种直觉。她认为，看着这个冰冷的眼神，就与在店门口时的那种被人仇视的感觉一般无二。
    “这个是……”邵洋也是一脸骇然。他看这张照片很久，倒是没有注意到这双恶毒眼睛的存在，此时猛然发现，不免有些惊秫感。
    邵洋和林秋都陷入了对往事的回忆中，似乎是想从记忆中搜寻出这双冰冷恶毒的眼睛的主人。奈何两人无论怎么样，都想不出那人到底是谁。
    林秋找来放大镜，放在那眼睛上。
    只有一双眼睛，连鼻子都隐藏在树后，辨不清长相。
    再看那照片上记录的日期，林秋说道：“在那天之前，我们得罪了什么人吗？”
    “没有吧？”邵洋说道：“我们在广饶那么多年，似乎从来就没真的得罪过什么人。会有什么人会这么恶毒的看着我们？他是男的女的？另外，你确定他是在恶毒的看着我们，而不是摄影师吗？他的视线，好像在盯着摄影师。”
    林秋缓缓摇着头，“不清楚。我只是觉得，为什么当初你发下那个毒咒之后，事情就真的在今天发生了呢？难道仅仅是因为巧合？世界上巧合的事情虽然并不少见，但是……”
    邵洋一愣，看向林秋。
    林秋又问：“你是不是曾经把类似的诅咒言语跟别人说过？”
    “我想想……”邵洋凝眉苦思，“当初我被他们几个气的要死，就……就去找了一个朋友，跟他诉了一番苦，好像确实说过一些要把他们都变成女人什么的话。之后就去了贵州。”
    “朋友？谁？他很可能就是‘变身咒’的主人”林秋急切的一把抓住了邵洋的手，“快说”
    邵洋凝眉看向林秋，愣了一下，看了看林秋抓着自己的手的手，有些尴尬的抽出手来，干咳一声，忽然哑然失笑，道：“不会的，‘变身咒’不是已经解除了吗？你怎么还那么紧张？”
    林秋没有回话，仍旧追问：“告诉我，他是谁？”
    看林秋异常认真的神色，邵洋说道：“他是我在广饶的时候认识的一个朋友，听他说好像还是干公务员的。叫……叫……叫什么来着？我跟他也不是很熟，这么多年了，竟然一时想不起他名字了。再让我想想……”
    ……
    午后的气温依然炎热，吃过饭，叶倾城懒洋洋的趴在床上翻看着杂志，眼皮沉得几乎睁不开眼睛了，却又不敢睡，怕现在睡了，晚上睡不着。幸而有刘小丫在那不停的唧唧歪歪，倒是让叶倾城提神不少。
    冉菲则躺在床上听着MP3，翘着二郎腿，无聊的看着自己的脚丫子。冉菲怀疑自己是不是有恋足癖，每次看到自己的小脚丫，就会觉得很赏心悦目。
    敲门声响起，刘小丫打开门，看到门口站着一个漂亮女孩儿。女孩儿拉着自己的行李箱，看也不看刘小丫，就走进来，直接把行李扔在了宿舍里最后一张空床上。
    女孩儿有一米七的身高，身上穿了一身绿色迷彩式休闲装，身材很好，脸蛋儿也很漂亮，一双略显浓黑的细眉，更增添了一股别样韵味，眉宇间不失秀气，又平添英气，让人一看就有一种“女强人”的直觉。只是女孩儿的神情实在是有些冷漠，有那么点儿拒人于千里之外的架势。
    “你好啊。”刘小丫跟新来的女孩儿打招呼。
    女孩儿斜了刘小丫一眼，没有说话，直接上了床，开始铺床。女孩儿的床铺的床头对着叶倾城床铺的床头，两张床并成一线靠着墙。中间隔着一个小柜子。
    叶倾城歪过头来，看到了女孩儿穿着鞋子蹲在上铺的床上，打开包，正在翻找着什么。
    女孩儿背对着叶倾城，叶倾城看不到女孩儿的脸，却看到了女孩儿的小屁股。低腰迷彩式的裤子，蹲下来时，露出了屁股沟和内裤。让叶倾城差点喷血的是，女孩儿的内裤，看起来似乎是丁字裤。
    喉咙里咕咚了一声，叶倾城转过身来躺下，歪着头去看女孩儿的脸。
    女孩儿的头发有点淡淡的紫红色，就那么披散着，正好遮住了女孩儿的脸，让叶倾城窥见不得。
    叶倾城看了一会儿，还是没有看清女孩儿的长相，有些扫兴，实在是有些困了，干脆闭上眼睛睡觉。
    也不知睡了多大会儿，叶倾城朦朦胧胧间，感觉到似乎有人在盯着自己看。灯光刺得眼睛有些疼，显然天色已经黑了，屋里亮着灯。下意识的睁开睡眼，看到了近在咫尺的一张漂亮的女孩儿的脸。——是新来的那个女孩儿。
    叶倾城先是一愣，紧接着就是一吓，下意识的想要坐起来，却被女孩儿给按住了肩膀。
    “叶倾城？”女孩儿盯着叶倾城的眼睛问。
    叶倾城心里咯噔了一下，仔细看着眼前的女孩儿，眼睛越挣越大，胸口好像被什么东西猛的撞击了一下，失声叫道：“啊你……付红颜？”叶倾城的吃惊不是一星半点儿。感叹了一下天涯何处不相逢之后，又开始佩服那个可能会施展“控心术”的“变身咒”主人了。
    叶倾城相信，能够再度与付红颜相逢，一定是“控心术”搞的鬼。
    那个神秘的家伙想干什么？把这么多人都弄到这里来，有什么企图？总该不是为了好玩吧？这一连串的熟人的相遇，背后是不是隐藏着什么阴险的杀招？
    女孩儿眉头一拧，忽然伸手，一把握住了叶倾城胸前的一只小兔，捏了两下，眉头拧得更紧了。又看了一眼茫然失措的叶倾城，一只手忽然钻进了叶倾城的裙子里。
    “啊你……你干……嘶轻点”叶倾城吓得想要推开女孩儿，刚一伸手，却被女孩儿一把扼住了手腕，就那么巧妙的一拧，叶倾城的胳膊就动弹不得了。
    叶倾城心里很矛盾，不知道是该哭还是该笑。
    女孩儿的膝盖一下子顶在了叶倾城的小腹上，冷冷的眼睛里竟然好像燃烧着一股邪火，“说你怎么变成女生了？”
    “啊……这个……突然就变了。”叶倾城脸色红扑扑的，看着女孩儿，吞了一口口水，“那个……红颜，你轻点好不好？”说话间，叶倾城四下里环顾房间，才发现好像宿舍里已经没有其他人了，“她们呢？”
    “出去玩了。”付红颜忽然把漂亮的脸蛋儿凑了上来，几乎贴在叶倾城的嘴唇上，“我不管你是男人还是女人今天你又落到我手里了”
    “呃……”叶倾城的小腹被付红颜的膝盖顶得有些疼，“你先起来好不好。”
    付红颜盯着叶倾城的眼睛，膝盖抬起，并没有起身，反而跨坐在了叶倾城身上，又看了一眼叶倾城的胸部，凝眉问道：“该不是那次没有进去，自卑的做了变性手术吧？”
    “怎……怎么可能。”叶倾城的脸色愈发红了起来。她自己都不知道自己为什么会脸红。想来想去，觉得肯定是初中时代被付红颜“欺负”时留下的后遗症。
    “为什么不跟我联系？我给你留了手机还给你寄过一封信”付红颜质问道。
    “不是啊，手机号码被我弄丢了。信……你给我写过信吗？”叶倾城有些茫然。
    “你骗我”付红颜凶狠又哀怨的瞪着叶倾城，“你说你会给我打电话的你骗我”说着，眼眶竟然红了，两滴清泪顺着脸颊躺下来，“我满怀希望等了你好几年到现在我都没有换手机号码你竟然连个电话都不打给我”
    “我真的把号码弄丢了不信你问陈思陈思可以给我作证”叶倾城苦着脸说道。
    付红颜抹了一把眼泪，忽然趴了下来，抱着叶倾城的脑袋，狠狠的吻在了她的唇上。
    叶倾城失神片刻，好像又回到了上初中时的那个夜晚。
    那个夜晚，在付红颜家里，她也是这样动情的吻着自己的唇。
    吻了一会儿，付红颜放开叶倾城的唇，把她的脑袋往下按，狠狠的按在了自己胸部。
    “唔……喂别……闷死了”叶倾城努力推开付红颜，涨红着脸，“你怎么还是老样子。赶紧别这样，被人看到啦。”
    “我才不管”付红颜从叶倾城身上爬起来，直接跳下床。
    叶倾城这才发现这丫头一直穿着鞋子踩在自己床上。
    付红颜看了看叶倾城，说道：“放心，新鞋子，不脏。”
    “哦。”叶倾城抿嘴笑笑，看着付红颜，心里一阵说不清道不明的激动，“没想到这么多年了还能再碰到你。我真……”真不知道是不是该感谢“变身咒”主人的“控心术”。
    “下来，跟我走。”付红颜的口气不容置疑。
    “去哪啊？”
    “你别管了”
    “哦。”叶倾城心情很好，从床上下来，穿上鞋子，跟着付红颜走出宿舍。
    付红颜一把抓住叶倾城的手，脸上洋溢着许多年都没有出现的开心的笑。一边走一边时不时的转脸看着叶倾城，好像怎么看也看不够一般。
    叶倾城脸上也带着笑，记忆犹如潮水一般涌来，让她仿佛回到了四年前的那个夏天的夜晚。
    那天晚上，叶倾城跟付红颜走出商丘市五中没多远，手就被付红颜捉住了。付红颜那时候没有说话，只是涨红着脸看着叶倾城，叶倾城也红着脸低着头。
    两人一直走到付红颜的家里。
    在那张单人木床上，两个企图偷尝禁果的少男少女赤身**的折腾了一晚上，最后什么也没干成。即便如此，却也依然让两个青涩的初中生激动的一整晚都没睡着。
    想到那些往事，叶倾城失声笑了起来。
    付红颜用手指挖了挖叶倾城的手心，低声问道：“笑什么呢？”
    “没什么。嗯——”叶倾城想了一下，说道：“大概是幸福的笑吧。”
    “什么时候你也学会油腔滑调了？跟陈思学的吧？”
    “我本来口才就不错好吧？”
    付红颜笑了一声，拉着叶倾城快步下楼，几乎小跑起来。两人一直来到校内的小公园里。付红颜四下里张望着，发现小公园里到处都是人，不是情侣就是姐妹，要么就是单身的男男女女，拧了一下眉头，干脆又拉着叶倾城在校园里转了一圈，也没找到“合适”的地方，累得有些喘气了，才干脆扯着叶倾城钻进了公厕的小隔间里，回手关上了门。
    叶倾城也有些气喘，看着付红颜，低声笑问：“你想干什么坏事？”
    “你说呢？”付红颜忽然推着叶倾城，一直把她推在了墙上。眼神不无**的瞄着叶倾城，一只手顺着叶倾城的大腿，再次钻进了她的裙子里。
    叶倾城紧张的竖着耳朵，生怕有人听到动静。
    这种担心害怕的心情，更让叶倾城兴奋的不得了。
    毕竟是校内厕所，总有女孩子在厕所里进进出出，听着女孩儿们的交谈和方便时的水声，叶倾城屏气凝神，大气也不敢出。
    付红颜贴着叶倾城的耳朵，低声道：“知道为什么你虽然变成了女生，我还是敢跟你相认吗？”
    “为什么？”
    “因为这么多年来，我一直想着你。”付红颜说着，忽然哽咽，低声抽泣起来。“这些年来……我都不曾忘记你的音容笑貌。你知道我看到你在床上睡觉时，心就像被什么东西狠狠的撞了一下吗？你能理解那种感觉吗？”
    “我理解。”叶倾城低声说着，伸手拭去付红颜脸上的泪珠。她实在有些意外，这么多年来，她一直不知道有个女孩儿竟然这么爱恋着自己。她也不曾认为自己竟然值得一个女孩儿这么喜欢。
    感情，实在是个很复杂的东西啊。
    “呵。”付红颜抹了一下眼泪，低声哽咽道：“我真是……呵呵，我在网上说我喜欢一个男人喜欢了好几年，他都没有跟我联系过。别人都说我花痴。我也觉得自己太傻，可是……你是我的第一个男人，第一次真正喜欢的男生，我暗恋了你两年，才鼓起勇气要把我的所有都给你，可是……可是你太笨了。”想到当年的那个漏*点的夜晚，付红颜眼眶里尽管还泛着泪花，却也忍不住抿嘴笑了笑。
    叶倾城轻轻的抱住付红颜。
    两个女孩儿抱在一起，相互依附，两条小舌交缠在一起，极尽缠绵。
    也不知过了多久，叶倾城推开付红颜，竖着耳朵听了听，没有听到有什么动静，才凝眉低声问道：“你对我变成女孩子的事情不好奇吗？”
    “当然好奇”付红颜也极力压低着声音说道：“不过现在没时间问你。”说罢，又凑上来，一口咬住了叶倾城胸前的粉嫩。
    “嗯……不要了吧？嘶……被……被人看到……”叶倾城对自己的人品一向没什么信心，很担心会不会有人突然闯进来，尽管似乎厕所里并没有其她人。
    好像有什么东西在拨弄着自己的喉咙，叶倾城几次都想轻哼一声，却又不敢，怕被人听到。
    叶倾城微微仰头，朱唇轻启，面颊潮红，双眼中媚丝流转，梦呓般的轻声唤着：“红颜……红颜……”闭上眼睛，又想起了那个夏天的那个夜晚，以及那个稚嫩的冲动的奔放的青春年华。
    尽管被付红颜的感情所感动，但叶倾城心底仍然有一个疑惑。或者说，她无法理解付红颜对自己的感情。是自己不解风情？还是付红颜太过痴情？
    叶倾城不清楚，也不想探究。有时候，或者许多事情不需要想得那么清楚。
    付红颜站直了身子，整个身子都贴在叶倾城身上，一只手仍旧放在叶倾城双腿间，让叶倾城几乎站都站不稳，嘴唇贴在叶倾城耳边，付红颜轻声低喃：“倾城，我喜欢你。从上初一开始就喜欢你。我要跟你结婚……”
    叶倾城的身子忽然一僵，心底涌出一股莫名的悲哀。“呵，可惜……可惜我……可惜我变成了女孩子。”
    “那又怎么样？”付红颜很是认真的看着叶倾城，“我喜欢的是你的人，管你下面有没有把儿呢。”
    “呃……”
    “你不喜欢我吗？”
    “不是不是，我喜欢你，我当然喜欢你。”叶倾城一把捉住付红颜的手，“你不知道，你转学那天，我都伤心的哭了。”
    “你是伤心没有机会再跟我……”付红颜脸上带着戏虐的笑。
    “呃……也是一部分原因啦。”叶倾城抱着付红颜的腰，在她唇上亲了一口，说道：“我们回去吧。肚子饿了。”
    “好。”付红颜说道：“等下，先满足你。”说着，付红颜掀起了叶倾城的裙子，蹲了下来。
    “……”叶倾城的身子猛地一抖，双手不自觉的抱住了付红颜的头。
    ……
    冉菲端着一个饭盒推门走进宿舍：“倾城，吃饭——唉？人呢？”
    “大概在卫生间吧。”许婷跟在冉菲后面走进来，一手捂着小肚子，“胀死了，下次不要带我去饭菜那么好吃的地方吃饭，我可不想变成胖子。”
    冉菲笑了笑，把饭盒放在叶倾城的床头，走进卫生间，没发现叶倾城。“嘿，这小子上哪去了？”嘟囔了一句，冉菲爬上床，拿出自己的笔记本电脑，随意浏览着网页。
    刘小丫和其她几个女孩儿也陆续进来，叽叽喳喳的说着那家饭店的菜有多好吃，一个个脸上都洋溢着笑。
    手机忽然响了，冉菲看了看来电显示，是冉登方打来的。
    “喂？老爸。”
    “怎么样？大学生活还不错吧？”冉登方笑呵呵的问道。
    “还好啦。”冉菲笑道。
    “那就行。”冉登方说道：“有什么事就打电话来。”
    “知道了。”
    “我也没什么事，就是表示一下关心。哈哈，好啦，你万叔叔在催了，我得挂了。”
    “少喝点。”冉菲凝眉道。
    “知道啦知道啦。”冉登方笑道：“就这样，挂了。”
    直到晚上十点多的时候，冉菲才看到叶倾城推门进来，叶倾城身后，是付红颜。
    做贼心虚的叶倾城看了看许婷和冉菲，脸色莫名的一红，干咳了一声，也不知道说什么才好。她自己也觉得奇怪，自己为什么心底有种对不起许婷和冉菲的想法呢？
    冉菲拧了一下眉头，看看羞红脸颊的叶倾城，又看看不同于刚来时的冰冷，脸上带着淡淡的幸福笑意的付红颜，低下头，捏了捏眼角。
    坐在床上看书的许婷也好似看出了什么，低着头，偷眼看向叶倾城，眼神中难掩幽怨。
    “唉？这是……”叶倾城看到床头的饭盒，愣了一下，琢磨着是冉菲拿来的还是许婷拿来的。
    两个女孩儿都没搭理她，各自想着各自的心事。
    付红颜爬上床，似乎是觉察到了诡异的气氛。
    ……
    “邵氏兄弟”店，邵洋的办公室里。
    夜已经深了，邵洋和林秋还是没有睡觉的意思。
    邵洋凝眉咂嘴，来回走动了几十趟，想了半天，终于想到了：“哈想起来了，他姓万对就是姓万。叫万钧。”
    “万钧？这名字好熟悉啊。”林秋摸了摸下巴，“我应该不认识他才对。可……怎么觉得这名字很熟习呢？”想着想着，林秋的视线落在了桌上的一张报纸上，猛然想起，前些天，她在本地的一份报纸上看到了这样一个标题：万钧调任本省省委书记。
    ……
    商丘古城北关。
    安小环打着哈欠走到安小瞳的门口，敲了敲门，推门进去，看着正在查阅资料的安小瞳，说道：“早点休息吧。”
    安小瞳头也不抬的示意安小环不要说话，凝眉看着桌上的一本泛黄的陈旧古书。安小环愣了一下，小心翼翼的走进来，在床沿上坐下。
    足足过了五分钟，安小瞳才抬起头来，看着安小环，问道：“最近你有没有什么奇怪的想法？”
    “奇怪的想法？”安小环重复了一遍，脸色忽然一红，有些尴尬：“你……你怎么知道？”
    安小瞳一愣，拍了一下额头，说道：“跟性无关的，别……你别老是往那方面想。”
    “啊……没啊。我没乱想。”安小环努力让自己表现的波澜不惊，“呵呵，你说的奇怪的想法，是指？”
    安小瞳咬了咬下唇，似乎是在组织语言：“就是……就是一种说不清道不明的感觉。比如忽然想起某些人或者某件事，怎么也忘不了。比如忽然做了一个决定，之后自己也不明白自己为什么会做那样的决定，就好像一时冲动一般。再比如……再比如心情莫名的烦躁、激动、压抑……”
    “经期有时候是会烦躁压抑啊什么的。”
    “闭嘴。”安小瞳捂着脸，使劲抹了一把，才看向安小环，叹气道：“小心点，不要被‘控心术’影响，我会想办法对付这种诡异巫术的。”
    “呃……心，真的会被控制吗？”
    “是影响。”安小瞳哑然失笑，“巫术，其实也有科学理论的。每个人的心情、想法之类，都会根据环境的改变、心态的改变、时间的改变而改变。‘控心术’的原理，就像……就像一根微不足道的羽毛。在它要对付的人的心理天秤的一端放上一根羽毛，看似几乎可以忽略不计的重量，却足以影响天秤的平衡。” 
                  178 控心术
    178控心术
    叶倾城一直对军训这种事情没什么好感，幸好的是医科大的军训只有十天时间。这些天里，叶倾城幸运的没有遇到那些知道她底细的“故人”。反而去女生浴室“参观”了十多次。
    女生浴室比外面的那些女澡堂可要强了许多，每次叶倾城都看的头晕脑胀，恨不得流鼻血。这些大学女生在浴室里一丝不挂时的一颦一笑，都让叶倾城“魂牵梦绕”，甚至做梦的时候，竟然会梦到自己变回了男人，在女生浴室里胡搞八搞。
    让叶倾城有些郁闷的是，每次邀请许婷一起去浴室，她都一再推脱。倒是冉菲很主动，可惜每次冉菲要去浴室洗澡，叶倾城干脆就打了水在卫生间里随便洗洗得了。好在是夏天，并不凉。
    冉菲对此非常不满，可又无可奈何。冉菲不明白，自己基本上也把能占得便宜都占了，为什么叶倾城还是不肯与自己“赤身相见”呢？
    另外，让叶倾城颇为遗憾的是，自己的“丰胸按摩**”虽然传授了出去，可宿舍里的女孩子只会在晚上熄灯后偷偷的躲在被单之下按摩，搞得叶倾城想看也看不到，干瞪眼。
    眼看着军训就要结束的最后一天的下午，刚散了队，叶倾城跟宿舍里的几个女孩儿在食堂外的水龙头处洗脸的时候，忽然听到背后一个熟悉的男人的声音响起。
    “嗨，美女。”
    叶倾城的身子猛地一绷，没敢转身。这个声音她太熟悉了，明显就是陈思的声音嘛。
    旁边的许婷刚刚洗好脸转过身，迎面就看到了一个帅哥。帅哥身上也同样穿着一身迷彩，正笑嘻嘻的看着许婷。许婷一愣，这才想起面前的帅哥就是上回在亭子里跟自己搭讪的那位。
    “还记得我吗？”陈思问道。
    抿嘴笑笑，许婷说道：“当然记得。”许婷没有走，而是把位置让给别人，站在一旁等着叶倾城。
    “今天天气很热啊。”陈思没话找话，“我这细皮嫩肉的，都快被晒焦了。”
    许婷咯咯的一笑，说道：“我有防晒霜，要不要借给你啊。”
    “好啊，多谢了。”
    “你倒是不客气。”
    “我这人跟谁都不见外，特别是跟你这样的美女。”
    叶倾城背对着陈思和许婷，抽了一下嘴角，琢磨着陈思这家伙的脸皮越发的厚了。
    就这么跑掉吗？
    只怕也不是良策，毕竟一个学校里，早晚都得遇上。
    可是……
    当着这么多人，自己该怎么跟陈思解释呢？难道跟他说认错人了？他肯定不会相信吧？毕竟从小一起长大的……
    叶倾城的另一侧，冉菲也没什么好主意，又怕给个建议要是收到不好的效果，还要被叶倾城埋怨，干脆闭嘴不说话了。另外，冉菲对这些天叶倾城跟付红颜的亲密也颇有不满，虽然嘴上没说什么，心里却不大痛快，总有些压抑感。也根本不想帮叶倾城解围。
    付红颜虽然看出叶倾城有些不对劲，却不知道是怎么个状况，也没开口。
    叶倾城犹豫了好大一会儿，一冲动，干脆躲着陈思转身就走。——能拖一天是一天。叶跑跑同学在面临麻烦事情的时候已经习惯落荒而逃了。
    许婷一看叶倾城疾步走了，张嘴想喊她，转眼看到付红颜追了上去，心里一酸，胸口有些堵得慌。
    “去散散步吧？”陈思说道。
    “好啊。”许婷想也没想，跟着陈思朝着校内公园的方向走去。
    已经走出很远的叶倾城偷偷的回头看了一眼，又要快步走掉。付红颜追上来，一把拉住了叶倾城的胳膊，“出去玩啊？”
    “上哪？”叶倾城心不在焉的问。
    “去开房吧。”付红颜说道：“我想要。”
    “呃……”叶倾城正在头痛怎么应付陈思，没什么心思去开房。“不要了吧，咱们还是去卫生间吧。”
    “我想去开房，卫生间里不方便。”付红颜说道。“今天晚上就不回来了。”
    “不好不好，浪费钱。”叶倾城说道。
    “又不要你掏钱。”
    “不要啦。”叶倾城知道付红颜家境也很一般，不想让她乱花钱。“走，回宿舍。”说着便扯着付红颜的手往宿舍走去。一边走一边道貌岸然的劝着付红颜，“年纪轻轻不要老是想那种事，要纯洁一点……”
    付红颜跟着叶倾城走了一段，打断叶倾城的啰嗦，问道：“陈思不知道你变身的事情吗？”
    “是啊。”叶倾城有些丧气的说道：“他又不像你这么白痴，没有一点做人的原则，竟然连变身这么扯淡的事情都相信。”
    付红颜轻笑了一声，“我不是白痴，我只是凭感觉认定就是你。你也知道，我对你……不然换做别人，我才不会相信变身什么的。再说了，也许你是做了变性手术。不管怎么变的，反正我也不在乎。”
    叶倾城抽了一下嘴角，她算是明白了。这个付红颜对自己的感情似乎很不理智，几乎到了疯狂的地步了。大概也正是因为这种疯狂，才让她毫不怀疑自己变身的事情吧？况且她也彻底“检查”了自己的身子，肯定不会像那些傻帽一样认为自己装了“义乳”。
    看了一眼付红颜，叶倾城忽然想到，最近好像冷落了许婷和冉菲。
    本来琢磨着对赵萌萌下手的，也一直没付诸行动。
    算了算了，最近烦心事太多，还是不要再招惹别人了。已经有三个美女环绕自己了，还不知足吗？
    叶倾城收敛了心思，与付红颜结伴回到宿舍。去卫生间随便冲了冲凉，叶倾城换上一件睡裙，上了床，又拿起从刘小丫那里借来的书看了起来。
    叶倾城不得不感慨现在的女孩子真是开放到了极点。这本自己一个“大男人”看了都汗颜的小说，刘小丫不以为然，还说什么“现在看这种书很正常”。
    正常吗？叶倾城不清楚。不过刘小丫的话得到了王芳和朱珠的认同。
    刚看了两页，叶倾城就看到付红颜从她自己的床上猫着腰，直接跨过两床之间的小柜子走了过来，跨过来的时候，睡裙被撑了起来，叶倾城看到了付红颜小小的紫色蕾丝底裤。躺在叶倾城床铺内侧，付红颜一只手搭在叶倾城的小腹上，“给我看看。”
    叶倾城笑了笑，把书往付红颜那边挪了挪。
    看了一会儿，叶倾城忽然察觉到付红颜有些不老实，一只手竟然顺着自己的大腿朝着裙子里钻了进去。
    叶倾城吃了一惊，赶紧一把抓住付红颜的手，往旁边示意了一下。
    宿舍里，刘小丫军训回来，澡也没洗，直接躺在床上呼呼大睡。赵萌萌又在捣鼓短信，朱珠在看书。许婷和冉菲还没回来。
    “嘘。”叶倾城低声道：“被看到了。”
    “没事。”付红颜硬是不理叶倾城的制止，把手钻了进去，贴着叶倾城的耳朵说道：“晚上我要睡这里。”
    叶倾城的耳朵有些痒，干笑了一声，觉得以这个角度而言，宿舍里其她人似乎确实看不到自己，也便壮起胆子，投桃报李的把手钻进了付红颜的裙子里。
    付红颜嗤嗤的一笑，拉起被单，盖在了两人身上。
    ……
    冉菲找到周亚林，拉着他往校外走去。
    “干什么去啊？”周亚林发现冉菲的神态似乎有些不对。
    “去开房。”冉菲说道：“心里不爽。”
    “呃？怎么了？”
    “倾城那家伙……算了。”冉菲想到付红颜可能跟叶倾城发生的事情，心里就不痛快。“我要发泄，你得陪我。”
    周亚林苦笑起来，“你对那种事就那么感兴趣啊？”
    “废话。”冉菲撇嘴道：“你不感兴趣为什么每次都有反应？”
    “……”周亚林对冉菲的强词夺理很是无语，歪着头看着冉菲，忽然觉得这家伙气呼呼的穿着迷彩的样子看起来还挺可爱。这种可爱还有一种迷人的效果，让周亚林一时间把冉菲曾经是个男人的事情给短暂的淡忘了。
    冉菲双手抄在口袋里，拧了一下眉头，忽又说道：“哦对了，小环要来了。”
    “嗯？”
    “小环和小瞳都要来。她们怀疑‘变身咒’的主人还没有死掉。可能……可能还会对我们做些什么不好的事情吧。小瞳给我打电话说，好像是一种‘控心术’，就是可以影响一个人的想法的巫术。你小心一些，不要哪天忽然觉得活着没意思去自杀。”冉菲半开玩笑半认真的说道。
    周亚林愣了一下，脸上难掩忧虑，“到底是什么人？这么厉害。控心术……听着挺瘆得慌。”
    “大概很快就会知道他是谁了吧。”冉菲捏了捏眼角，嘀咕道：“希望不会是万叔叔。”
    “万叔叔？”
    “省委书记。”冉菲叹气道：“如果真的是他，我们的麻烦就大了。他有很多种方法都可以置我们于死地。哪怕不用咒语，也不是我们能对付的。”冉菲说着，愁上心头。
    她现在才发现，原来不仅仅是因为付红颜的存在，自己才有些压抑的，而是因为“变身咒”主人的存在。如果万一他就是省委书记万钧，那……
    事情会很麻烦。
    两人走出校园，在外面的宾馆开了个房间，走进去，冉菲无力的躺在床上，却没了做*的兴致。她很有些担心，万一幕后黑手真的是万钧，那么搞不好会连累自己父亲冉登方的仕途。
    周亚林在床沿上坐下来，看了看冉菲，安慰道：“愁也没用，等他们都过来了，再考虑吧。或者……直接去找万钧问问？”
    “这要让邵洋去问，他们以前是认识的。”冉菲简单的把从《变身潜规则》里得知的信息转告给周亚林，又道：“关键是邵洋觉得这事儿不可能是万钧干的，他跟万钧之间只是普通朋友，并没有什么恩仇。其他人也没有得罪过万钧。冒然去问，似乎有些不妥。”
    周亚林点了点头，又看了看冉菲身上的绿色迷彩服之下凸凹有致的身材以及被绿色迷彩衬托的更加白嫩细致的脸蛋儿，忍不住说道：“呵，还别说，你穿这身迷彩，看起来真是……可爱。”
    “是吗？”冉菲失声笑了笑，“难道你是制服控？”
    “呃……也许吧。”周亚林吞了一口口水，视线在冉菲身上扫来扫去，“咳咳，不是说……要……要做的吗？”习惯了被冉菲不定时的纠缠着做一些“不该做的事”，十多天没做，周亚林也有些冲动了。
    冉菲一愣，“靠，今天怎么这么主动？”说着，眨了一下眼睛，冲着周亚林勾了勾手指。
    周亚林喉咙里发出一声轻笑，俯身低头，吻在了冉菲唇上。两人亲热了一番，冉菲说道：“我先去洗澡，身上都是汗。”
    “不用了。”周亚林伸手去脱冉菲的裤子。
    冉菲笑着想要脱掉上衣，却被周亚林制止。周亚林只把冉菲的裤子和内裤拉至膝盖，又让她趴在了床上。
    ……
    “邵氏兄弟”店中，正是饭时，林秋有些忙。
    这些天，林秋做事总有些心不在焉的。她有些担心，担心安小瞳找不到对付“控心术”的办法。
    一个人的心要是被影响了，那真是一件可怕的事情。
    另外，林秋还担心一个人……
    好在忙碌的工作可以让林秋的心理负担稍稍减轻。最近“邵氏兄弟”的生意越发红火，每天几乎都是从早忙到晚，林秋甚至累得有些腰酸。每到晚上关门的时候，她还要计算账目，不工作到十二点绝对忙不完。
    晚上十点的时候，店铺要打烊了。
    一个年轻帅气的男人走了进来。男人身上背着个旅行包，头发有些乱，脸色也有些疲惫，似乎是赶路到来。
    “对不起先生，我们打烊了。”服务生上前打招呼。
    “我找人。”
    “请问你找谁？”
    “林秋。”
    “哦，找林经理啊。”服务生说道：“您请进。”
    男人迈步进来，跟着服务生一直走到柜台前，看到了正在埋头算账的林秋。
    “姑姑。”男人轻声叫了一声，竟然有些哽咽和难掩的激动。
    林秋拿着笔的手抖动了一下，猛然抬头，一脸惊愕的看到了面前的帅气男人。轻轻揉了一下眼睛，林秋身子软下来，疲惫不堪的站起身，对着男人说道：“你怎么不在北京上课，跑这来干什么？”
    这个年纪轻轻又对自己“一往情深”的侄子林鸿，是林秋最担心的一个人。林秋担心“变身咒”的主人会用“控心术”对付林鸿。
    “我想你。”林鸿看到服务生去打扫卫生了，才低声说道。
    林秋头痛的厉害，看林鸿一副期期艾艾的小男生样子，又有些不忍，“来吧，到我办公室里说。”
    领着林鸿进了柜台后面的房间里，林秋倒了一杯水，递给林鸿，说道：“傻孩子，姑姑不是跟你说了吗？咱们是不可能的。”
    “我没想怎么样”林鸿忽然激动起来，刚刚坐下，又站起身，把茶杯放在桌上，定定的看着林秋，“我只是想你了，想看看你。”
    “想也不行”林秋觉得自己必须严厉一些，不能再好声好气的跟他说了，“我是你姑姑你不能对我有任何想法你要是不想让姑姑再也不跟你见面，就立刻回学校上课去”
    林鸿抿着嘴，看着林秋不说话，眼泪在眼眶中打转。
    林秋拧了一下眉头，又心软起来，走上前，一手搭在林鸿的肩膀上，按着他，让他坐下来，“你先冷静一下。”
    林鸿忽然一把抱住了林秋的腰，嘟着嘴巴朝着林秋的红唇吻去。林秋立时就懵掉了，竟然被林鸿吻了个正着。林鸿一手抱着林秋的腰，一手抱着林秋的头，生涩而激烈的初吻，让林秋招架不及。
    “我忘不了你时时刻刻都想见你。姑姑我爱你……”
    林秋猛然回过神，羞愤难当的想要推开林鸿，却又没有他的力气大。她又不敢喊人，怕别人闯进来后，林鸿难堪。毕竟，他还是个孩子啊，也许只是一时冲动……
    强忍着怒气，林秋低声道：“快放开我”
    “我不”林鸿与林秋纠缠着，最后把她按在了办公桌上。桌上文件、茶杯、笔筒、钢笔洒落一地。压在林秋身上，林鸿说话时，眼泪落了下来。“我记得你跟我说的话，我也知道这样不好。我想忘记你，可是我真的办不到我以为可以找个女朋友，把你忘了。那个时候我真的以为可以把你忘了，可是……就在她要亲我的那一刹那，我忽然又想起了你。我不能再失去你，不能……”说着，林鸿又吻了上去，一只手像是不知道放在哪里才好，在林秋身上乱摸一气。
    林秋呆滞了片刻，忽然猛地一睁眼，眼泪滚落下来。双手死死的抓着林鸿的背上的衣服，咬着牙，浑身都战栗起来。
    她终于明白：控心术……
    那个神秘的“变身咒”主人，跟叶白林安有什么深仇大恨？逼死尤嫌不足，还要让我们痛苦一生吗？
    林秋的眼泪止也止不住，努力捧住林鸿的脸，林秋哽咽道：“孩子……你冷静点，先听姑姑说几句话好不好？”
    “不……我不想听。”林鸿忽然把手伸到了林秋的胸部，一把抓住，毫无章法的胡乱揉捏。
    林秋面红耳赤，又急又怒却又不知道该如何是好，努力反抗，却根本没有林鸿的力气大。紧咬的嘴唇渗出血丝，林鸿的背，也被林秋的指甲抓破了。
    ……
    周亚林终于累倒在冉菲身上，喘着气，一手轻轻的摩挲着冉菲的满是汗珠的脸蛋儿。冉菲气喘吁吁，脸颊绯红，“今天……怎么这么……这么猛。”
    周亚林无声的笑了笑，在冉菲耳垂上轻轻一吻，没有说话。
    冉菲苦笑了一声，开玩笑道：“你该不会是爱上我了吧？”
    “可能吧。”周亚林淡淡的说着，翻身躺下，一只手轻轻的放在冉菲的屁股上，温柔的抚摸着。
    冉菲有些好笑，从口袋里摸出面巾纸，交给周亚林，“帮我擦擦。”说罢，忽然眉头一拧，扭头看向专心帮自己清理身子的周亚林，问道：“你什么时候爱上我的？”
    周亚林一愣，看着冉菲，“有吗？爱上你……”周亚林脸色忽然一红，“没有吧。”
    “你刚才说可能的。”
    “呃……我也不知道，大概是你今天穿的这身衣服很讨喜吧。”周亚林没有爱上过任何女人，也不知道自己对冉菲的感情是不是爱，“下次别穿这身衣服了。我可能是个制服控。”周亚林为自己的“失态”寻找着借口。
    冉菲无力的趴在床上，掏出手机，给安小环发了个短信，只有三个字：“控心术？”
    不过十秒钟，安小环就回复了短信：“是小心”
    冉菲翻了翻白眼，心说：“这他**怎么小心？防不慎防啊”再一琢磨，脑子里忽然蹦出个词儿：杀人诛心 
                  179 暗箭难防
    179暗箭难防
    明枪易躲，暗箭难防。
    你不会知道他在何时出手，也不知道他会攻击哪里，更不会知道他在何时攻击了你的心思的哪个位置。
    对付这样的敌人，甚至连拼命一搏的机会都没有。
    冉菲打心底里感到恐惧。
    晚上睡觉的时候，甚至好几次被噩梦惊醒。凌晨五点多钟的时候，冉菲便睡不着了。一直挺尸般的撑到六点多钟，才从床上爬起，也没有叫醒周亚林，独自走出宾馆，回了医科大的宿舍。
    叶倾城还在蒙头大睡，和她睡在一个被窝里的付红颜的一只手还放在叶倾城的胯下。冉菲拧了一下眉头，伸手捏了捏叶倾城的脸蛋儿。
    叶倾城醒转过来，看到冉菲，吧嗒了一下嘴巴，一把捉住她的手，抱在了怀里，闭上眼睛又睡。
    冉菲翻了翻白眼，捏了一下叶倾城胸前的“小凸点儿”，低声道：“赶紧起床，我有事跟你说。”
    叶倾城嘴里哼唧了一声，张开嘴，“啊……”了一声，也不知道是爽的还是疼的，拿开冉菲的手，瞪眼道：“什么事啊？”
    “大事。”
    看冉菲一脸郑重，叶倾城也不由得认真起来，小心翼翼的下了床，跟着冉菲一直来到阳台上。
    冉菲关上玻璃门，才低声对叶倾城说道：“‘变身咒’的主人可能还没死，事情还没完，你小心点儿。”
    正在揉着惺忪睡眼的叶倾城立刻睡意全无，扬着眉毛看着冉菲，“不是吧？”
    冉菲小心的往宿舍里看了一眼，发现大家还都在熟睡，才继续说道：“他可能还会一种叫‘控心术’的东西，可以不知不觉的影响你的想法，比如你会莫名其妙的爱上某人啊……”冉菲说着，朝着还在叶倾城床上睡觉的付红颜狠狠的剜了一眼，“比如你会忽然觉得以前的某个想法和决定是错误的，比如你忽然活腻歪了想死……反正就是这样了，我也说不太清楚。你小心点儿，别大意。小瞳和小环可能已经到了，等她们都来了，再想办法。”
    “我x有完没完啊。”叶倾城几乎带上了哭腔，“那人到底想怎么样啊？”
    “呃……”冉菲咂了一下嘴，说道：“还是等她们都来了再说吧。”说着，回头看到刘小丫从床上坐了起来，便道：“不说啦，我刷牙洗脸。”
    叶倾城拍了一下额头，往楼下看了看，看着楼下来来往往的一个个靓丽身影，忽然有一种一头栽下去死了一了百了的冲动。
    洗漱一番，叶倾城去上她的精神病学课。
    ……
    “邵氏兄弟”店中。
    林秋的办公室里。
    满地的狼藉，好似经历过一场“搏斗”，空气中夹杂着汗与爱的气味儿，让人有些沉醉，有些疲惫。
    林秋在地上躺了一夜，若非有地毯，肯定是要着凉了。
    唇角有些疼痛，那是昨夜咬破的地方，现在已经结痂，但还是有些胀疼。
    轻轻推开仍旧伏在自己身上的林鸿，林秋缓缓坐起，站起身，才感觉到下身隐隐作痛。
    昨天晚上，林鸿像个没头苍蝇，更像个枪法糟透了的枪手，每次都打不中靶子的红心，把林秋给痛的直皱眉头。掉着眼泪想要把林鸿推开，他却越发急躁。
    林秋这两天都没有休息好，一直在想着“控心术”的事情，又被林鸿气的哭了一场，再加上白天工作辛苦，实在是太累了。看到无法打消林鸿的邪念，林鸿好像也很“不得要领”，干脆不理他，就那么躺着休息。
    林鸿最后还是如林秋期盼的那样放弃了，但非要抱着林秋，就那么在地板上躺了一夜。
    此时林鸿还在沉睡，嘴角带着一丝满足的微笑。
    林秋被这微笑吓了一跳，赶紧检查下身，发现林鸿没有趁自己睡着的时候“得逞”，才算松了一口气。穿好衣服，林秋看了一眼地上洒落的东西，轻手轻脚的把东西捡起来。
    坐在椅子上休息的时候，看到了林鸿晨勃而起的下身，脸色不由一红，赶紧把视线挪向一旁。闭上眼，拧眉叹气。仰着头靠在椅子的靠背上，林秋的精神有些恍惚。
    她在仔细回忆着当年在广饶时的每一件事和每一个人，思来想去，都不明白自己和其他人到底哪里得罪“变身咒”的主人了。而那个万钧，自己更是几乎没有跟他说过话，好像见都没见过。应该跟万钧没关系，可是……邵洋似乎只是对万钧提过一次要把自己几个人变身的事情。只是巧合吗？
    忽然，一双温热的唇点在了林秋的额头，林秋一愣，睁开眼，看到了林鸿。
    林鸿双手捧着林秋的脸，“对不起，我……”
    林秋打开林鸿的手，无力的说道：“你走吧，我不想再看到你。”自己最亲爱的侄子，竟然要对自己做那种事，林秋忽然发现，自己连愤怒的心情都没有了。
    连愤怒都没兴趣，大概是悲到极处了吧。
    林鸿怔了一下，眼睛湿润了，“好……好吧。”说着，林鸿转身走向门口，打开门，又忍不住回头看了林秋一眼。他多想让林秋狠狠的骂自己一顿，甚至打自己一顿啊。看着林秋一脸淡淡的愁容，不言不语的冷漠表情，林鸿心里更加痛苦，最后看了林秋一眼，才走了出去。
    林秋看了看被林鸿带上的办公室的门，两滴清泪滑落。愣了一会儿，忽然猛地一惊，疾奔出办公室，一头撞在了一个服务员身上。林秋顾不得道歉，双手抓住服务员的肩膀，张口问道：“刚才那个男生上哪了？”
    服务员愣了一下，下意识的说道：“出去了。”
    “哦。谢谢。”林秋又急急的跑到门口，往两侧看了看，发现了林鸿的背影。犹豫了一下，便紧走几步，跟在他身后。
    两人一前一后一直走了很远，直到林鸿上了一架天桥，林秋才疾奔过去，一把拉住了林鸿的胳膊。
    林鸿吓了一跳，看着林秋，没有说话。
    “你想干什么？”林秋说着，难以压抑心头的痛苦，甩手给了林鸿一巴掌。满腔的愤怒和悲伤汹涌而出，眼泪决堤，声嘶力竭的吼道：“我当初怎么教你的？自杀的都是懦夫不会被同情只会被耻笑你想被人耻笑吗？”
    林鸿的眼睛也湿了，一把抱住林秋，怎么也不肯松开。
    林秋挣扎了片刻，趴在林鸿怀里痛哭起来。她的精神早就几近崩溃，这么多年来承受了太多的压力，如今精神的壁垒终于彻底坍塌，整个人似乎都站立不住了。林鸿愈发收紧的拥抱，几乎让林秋喘不过气，却也带给了林秋一丝莫名其妙的安全感。
    当年那个依偎在自己身上玩耍的男孩儿，如今已经像个大男人一样可以让自己依靠了。
    林秋心里感叹了一句，任由林鸿抱着自己，趴在他的肩头，嘤嘤哭泣。
    手机忽然响了，一直响了好大一会儿，林秋才放开林鸿，抹了一把眼泪，掏出手机看了看来电显示，是安小环打来的。
    “别哭啦，赶紧回来，我们到了。”安小环直接说道。
    林秋哽咽的应了一声，收起手机，抬头看了看林鸿，叹气道：“跟我回去。”说罢，转身下了天桥。
    两人回到店中，便看到安小瞳“父子”正坐在餐厅的一张桌子前喝着茶，旁边坐着邵洋和邵海兄弟。
    四人朝着门口看来，看向林秋和林鸿的眼神中均有些古怪。林秋脸色一红，走上前，说道：“就在这谈吗？”
    “去雅间吧，边吃边谈。”邵海笑着看着安小瞳和安小环，说道：“给你们接风。”
    “谢谢叔叔。”安小环嘿嘿的笑了一声。
    “乖。”邵海大笑了一声，领着众人上了楼上雅间。
    林秋上了楼梯，回头看了看林鸿，犹豫了一下，说道：“你也来吧。”
    等菜的工夫，安小瞳从腰间挎着的小包里拿出了一个笔记本，交给旁边的林秋，“你们看下，这是我分析的‘控心术’的一些东西。”
    林秋大概看了一眼，又把笔记本转给邵洋。沉吟片刻，才道：“按照你的意思，心理比较强悍的人，是不会被‘控心术’影响的？”
    “也不能说是强悍。”安小瞳道：“应该说是心理没有弱点，或者说没有比较容易被利用的弱点。但凡有感情纠葛的人，就很容易被‘控心术’影响。所以……”安小瞳看了看林鸿，又看向林秋，“心理攻击，防不胜防的。”
    林秋低着头，一只手摆弄着筷子，抿了抿嘴唇，感受着嘴角伤口的丝丝疼痛，说道：“邵洋，去探探万钧吧。”
    邵洋有些为难，“这个……我跟他又不熟，冒然去找他……好像不太好。再说他也没有理由这么对付我们啊……况且……唉，怎么探他？”
    “这个……”安小瞳敲着脑门思索着，一歪头，看到安小环正在跟林鸿耳语，林鸿一脸惊讶和震撼的看着林秋，似乎是得知了什么重大信息一般。“确实是个问题。”安小瞳说道：“或者直接问他？就问他‘你就是变身咒的主人吧？’看他怎么说。”
    “他肯定会以为我秀逗了。”邵洋苦笑了一声，看了看眼睛还有些红肿的林秋，咬咬牙，说道：“好吧，我就去问问，反正丢人也就这么一次。”
    邵海说道：“我跟你一起去吧。”他有些担心，担心万一万钧真的是“变身咒”的主人，邵洋会遇到危险。
    “没事。”邵洋说道：“他要是真是‘变身咒’的主人，想对付我的话，也不会等到现在了。”
    此时，林鸿也已经从安小环口中得知了“控心术”的事情，想想昨天的冲动，林鸿很怀疑自己是不是中了“控心术”，不过仔细想来，却又不能断定。
    如果真的是中了“控心术”的话，林鸿觉得那样的话，自己的心理可能还会好受一些。
    安小环看了林鸿一眼，嘴角微微一扬，“不用想了，有没有被‘控心术’影响，根本无从考证。人的心理是很复杂的东西，想探究明白，没那么简单。”
    敲门声响起，服务员开始上菜。
    众人止住话头，待菜上齐，才边吃边聊。
    林秋没什么胃口，随便吃了一点，忽然抬头看着林鸿，问道：“白璐呢？”
    林鸿一愣，说道：“不知道。”
    听到林秋提及白璐，安小环看着林秋，问道：“要不要跟叶叔叔和白叔叔他们说一下？”
    “当然。”林秋道，“还有我哥。”
    邵海笑了笑，说道：“不急，先吃饭吧，吃完了再跟他们打个电话就是了。”
    ……
    小城市，某建筑工地。
    大林刚刚放工，正在跟工友们一起吃着饭。
    工地上的作息时间跟别的工作不同，总是天一亮就开始工作，到了八点钟，便会放工休息，也才开始吃早饭。吃过早饭休息半个小时，继续工作到十一点钟。
    大林现在吃的是早饭。
    工地上的饭菜虽然不太好，好在不要钱，每次大林总能多吃一碗。
    刚刚吃完饭，大林走到工地边上的一处绿荫下纳凉。点上一支烟，吹着自来风，最能解乏。
    手机忽然响了，大林的手机没有开通来电显示，看也不看就接了电话。
    “大林，还好吗？”电话的另一端，是一个女人的声音。
    大林的身子猛地一震，心似乎被人狠狠的揪了一下，沉默片刻，才道：“是你啊。”
    “我……我想你。”
    大林又是一愣，莫名的笑了一声：“呵。有事吗？”
    “没，没事……”电话里传来嘤嘤抽泣的声音。
    大林心中一软，问：“出什么事了？”
    “没有，没有。”
    “唉，既然打来电话了，就说吧。”大林丢下烟头，又续了一根。
    “他打我。”女人哭声更甚，“他是个混蛋”
    大林不知道该说些什么。他真的很想问问这个女人：“当初你不是说宁愿坐在宝马里哭，也不愿坐在单车上微笑吗？你毅然决然的离了婚，这个时候，又打来电话跟我诉苦？既然从宝马司机那里得到了舒适，还想从单车人那里得到微笑吗？”大林最终什么也没有说出口。他深爱着这个女人，即便她有诸多缺点。过多苛责的话，实在不忍说出口。
    女人哽咽了很久，又问：“大林，你还在吗？”
    “在。”
    “怎么不说话？”
    大林沉默。
    “小鸿好吗？”
    “好，上北京读大学了。”
    “是吗？真好。”女人开心的笑了一声，“钱够用吗？”
    “够。”
    “不够的话，跟我说……我……我可以帮你想办法。”
    “不用，钱够用。”大林的声音很平淡。
    “你不要多想，平时他给我的钱很有限，我……”
    “我理解。”大林打断女人的话，“你照顾好自己，不用为我们担心。”
    女人叹了一口气，“还在生我气吗？”
    大林沉默了好大一会儿，才违心的说道：“没有。贫贱夫妻百事哀，你的选择是对的。”
    “不要说这种话好吗？”女人幽怨的说道：“我知道我贪钱拜金，可是……你不能不承认，我是爱你的。”
    大林忽然忍不住落泪，“爱我？是吧。也许是的。”大林抹了一把脸上的泪，手上老茧刮的脸生疼。似哭似笑的哼哼了两声，他觉得如果换一个立场，自己一定会非常的鄙视这个女人，可惜，自己还是爱她的，这么多年，一直都在想着她。
    “你还在工地上做吗？”
    “是的。”大林喘了一口气，“不聊了，要上工了。”
    “好吧。我……有时间的话，我能给你打电话吗？”
    大林又沉默了一会儿，才说道：“好。”
    挂了电话，大林连着抽了三支烟，心中好似打翻了五味瓶。
    ……
    武汉。
    生意到了淡季，小白夫妇从外地回了家。
    小白看着一脸哀伤和愤怒的妻子，一句话也说不出。
    妻子哽咽着，“男人有钱就变坏……呵呵……老实告诉我，跟她好多久了？”
    “啧我都说了，真的是第一次。”小白抓了抓头发，“我犯浑我无耻我……我当时喝多了，就……就没把持住……”
    “你们认识那么久了，会是第一次？”妻子显然不信。
    “真的我发誓”小白有些沮丧，“我承认，我之前确实对她有些好感，可是……可是我真的从来没有碰过她一手指头。也没有过那种想法……好吧，是想过，可万恶yin为首，论行不论心啊。我可从来没想过要付诸行动”
    两人都沉默下来，房间里安静的有些压抑。
    妻子抬起头来，看着小白，眼泪落下来：“我们……离……”
    “不”小白瞪着眼睛打断了妻子的话，霍的一声站了起来，“我不会跟你离婚的原谅我一次好吗？我保证绝对不会再做对不起你的事情了”
    妻子叹了一口气，“你再考虑一下吧，我先去我妈那里住几天，好久没去看她老人家了。”
    ……
    小城市，南街市场。
    生意有些淡，张翠莲正在看着一份报纸。
    展开的一页，报道的是一个小孩子触电身亡的新闻。
    大热天的，电风扇忽然坏掉了。
    张翠莲热的满头大汗。虽然是上午，却也有些受不了无风的燥热。
    叶刚去进货了，还没有回来。张翠莲有些等不及叶刚回来修理风扇了，便找了一把螺丝刀，卸开了风扇的控制盒。看着里面的线路，忽然琢磨着：“被电一下是什么样的感觉？”
    这种奇怪的想法猛的一出现，张翠莲就愣了一下，自嘲的笑了一声。又一想，“碰一下应该没事吧，据说用手指背面碰一下，触电的话，手指就会弹起来。”
    如此想着，张翠莲莫名的忍不住好奇，伸出了手指。
    “你干什么？”店外，忽然传来叶刚的断喝。
    张翠莲猛地一愣，赶紧把手抽了回来，看着还坐在三轮车上没有下来的黑着脸的叶刚，吞了一口口水，没敢说实话，赔笑一声，问道：“今天怎么这么久？”
    叶刚从三轮车上下来，瞄了一眼电风扇控制盒，又看着张翠莲，说道：“路上接了个电话。”
    “哦，是倾城打来的吗？”
    “是邵海。”叶刚说道。 
                  180 小子，别装了！
    180小子，别装了！
    精神病是一门很深奥的学问。
    精神病人基本上都有一个共通点，即：不知道自己是个精神病患者。
    ——这是叶倾城上了一上午的课程之后总结出来的一条定律。
    同时，叶倾城认为“变身咒”的主人八成精神也有问题，不然为什么非要跟自己过不去呢？总不会是叶白林安中的某人或者所有人爆了他菊花，以至于把他气成这样吧？
    想到此，叶倾城诡异的思维方式再度做了一个诡异的假设：这也不是不可能。
    中午吃饭的时候，叶倾城接到了一个电话，竟然是杨申打来的。
    吓得叶倾城没敢吱声，直接挂了电话。
    事情已经够麻烦了，她可不想让杨申再跑来凑热闹。
    有时候叶倾城真希望自己是个小说里的虚拟人物，然后跟作者搞好关系，让作者把所有自己不喜欢的人都炮灰掉。可惜现实就是现实，即便现实里或者有上帝的存在，叶倾城也不觉得一个普通人念几声“阿门”或者传传道就能让上帝像个仆人一样把自己带上天堂去供养。除非上帝的精神也有问题，为了听几句漂亮的奉承话，就愿意给说他好的人做仆人。
    叶倾城琢磨着自己是不是因为没说过上帝的好话，以至于让他老人家生气了，故意让自己倒霉？转念一想，又觉得不可能。上帝那样高高在上的人物，肯定不是鼠肚鸡肠，更不是瑕疵必报的小人，断然不会跟自己一个凡人计较这种鸡毛蒜皮的小事。——不过这事儿也不好说，当年亚当夏娃无非就是偷吃了一个“禁果”，就被上帝整的世世代代都没好日子过。就像一条狗偷吃了一个馒头，主人气的教训了它还要惩罚它的子孙一样不可理喻。可见上帝也不是什么宽宏大量的人物。
    在心底把上帝狠狠的恶心了一把，叶倾城又重重的叹了一口气，在心底嘀咕了一句，“还是面对现实吧。”吃了饭，去宿舍里休息。
    她发现大学生活并不像以前想象中的那么有趣，怎么看似乎都跟高中时代相去不远。大概唯一的差别，就是大学里谈恋爱的比高中时代多很多。
    宿舍里，刘小丫跟王芳一直在说笑，议论着哪班哪班有个帅哥，吵得叶倾城心烦。干脆走到阳台上，趴在栏杆上吹着风。
    站在四楼往下看，叶倾城莫名的又有一种一跃而下的冲动。
    “那种自由降落的感觉，听着耳边风声瑟瑟，眼睁睁的看着死亡飞速靠近……一定很刺激。”叶倾城嘴角泛起一抹邪笑。
    “想什么呢？”付红颜不知何时站在了叶倾城背后。
    叶倾城笑了笑，说道：“没什么。”伸了个懒腰，“哎呀，今天晚上不要跟我睡了，腰疼。”
    付红颜捂着嘴笑，“又没有让你动，也会腰疼？”
    “当然。”叶倾城也跟着笑了一声，仰头看着蓝天白云，“唉？冉菲那小子上哪去了？好像吃过饭就没见她人影。”
    “想她了？”付红颜的语气中难掩酸酸的意味。
    “哈哈。”叶倾城伸手抱住付红颜的肩膀，说道：“被她缠的习惯了，偶尔不见她，还挺不习惯。”嘴上说的轻松，叶倾城心里却在犯愁，琢磨着古时候那些三妻四妾的男人是怎么应付得来的？自己不用担心“肾虚”之类，还有些忙不过来呢。
    回头看了一眼坐在床上看书的许婷，叶倾城想到这些天实在是有些冷落许停了。所谓一夜夫妻百日恩，当初好歹也跟她好过啊。犹豫了一下，叶倾城放开付红颜，走回宿舍，一直来到许婷的床边，开玩笑般伸手轻轻的抚摸许婷的大腿，“呦，真性感啊。”
    牛仔短裤，肉色过膝丝袜，看起来养眼，摸起来手感也不错。
    叶倾城发现自己偶尔也有那么点儿丝袜控的倾向。
    许婷翻了翻白眼，继续心不在焉的看书，酸溜溜的说道：“再性感也不如你啊。”
    “嘿嘿嘿。”叶倾城笑了一声，手顺着许婷的大腿往上摸去。
    许婷的腿不自觉的抽了一下，瞅了一眼宿舍里的其他人，干咳了一声，想要打开叶倾城的手，却又舍不得。
    “对了，陈思在追你啊？”叶倾城忽然想到了这个问题。
    “是啊。”许婷想了一下，阴阳怪气的说道：“挺帅的一帅哥，我正在考虑呢。”
    “呃……”叶倾城扬了扬眉毛，心里很矛盾。
    自己的女人跟陈思好了的话……
    挺不爽。
    可自己总不能霸占这么多美女吧？那样肯定会被广大单身男人鄙视的。况且陈思是自己的好朋友，自己怎么好跟他抢女人呢。
    付红颜走了过来，一把拉住了叶倾城的胳膊，“倾城，陪我去买东西啊。”
    “买什么？”大热天的，叶倾城实在是不想出去。
    “走啦。”付红颜硬是拖着叶倾城走出宿舍，回手带门的时候，还挑衅般的冲着许婷扬了扬嘴角。
    许婷眉头一拧，狠狠的把书摔在了床上，猛的躺下来，却不防脑袋砰在了床头的铁栏杆上，疼的眼泪都快掉下来了。
    “该死的”许婷低声咒骂了一句，摸着后脑勺郁闷不堪的慢慢躺下，闭上眼睛，开始琢磨怎么才能把叶倾城从付红颜手上抢回来。她已经听说两人从前是同学，所以觉得这事儿有些棘手。或者可以跟冉菲来个“连横”？先把付红颜给干掉再说？
    付红颜拖着叶倾城下了楼，往校内的一个小超市走去。
    叶倾城看了看一脸阴沉的付红颜，叹一口气，问道：“吃醋了？”
    “是”付红颜回答的很干脆。
    “好啦好啦，我就是跟她开个玩笑。”叶倾城讨好的晃着付红颜的胳膊。
    付红颜斜了叶倾城一眼，问：“你喜欢丝袜？”
    “呃……偶尔。”
    “哦。”付红颜不说话了，拉着叶倾城的手走进超市。
    超市里开着空调，跟外面的炎热天气一比，简直就是两个世界。
    不算大的超市里熙熙攘攘，随处可见一些穿着清凉的女孩子正在浏览商品。叶倾城跟着付红颜，一路来到女性用品处，付红颜随便拿了一袋卫生巾，便又拉着叶倾城来到了一排丝袜之前，低声问道：“喜欢什么样的？我穿给你看啊。”
    “呃……不用了吧。”叶倾城苦笑道，“我对丝袜兴趣不大。”
    “怎么不用？”付红颜说道：“我也正好想试试穿丝袜是什么感觉。”
    叶倾城抽了一下嘴角，见付红颜态度坚决，只好叹气道：“好吧，随便你吧。你挑一条吧。”
    “你挑吧，反正我穿了也是给你看。”付红颜脸色微微一红，低声笑道。
    叶倾城一怔，“言之有理。”说着，便一脸兴趣盎然的开始挑选丝袜。
    黑色？黄的？白色？紫的？粉红的？
    各种各样的颜色，晃得叶倾城有些眼花缭乱。更让叶倾城目瞪口呆的是，学校超市里，竟然还有那种带吊带的和网状的丝袜。
    很显然，这种在十年二十年前的小姐专用服饰已经走向大众化了。照这种趋势发展下去，搞不好小姐的职业也会渐渐大众化。
    叶倾城真想让付红颜把这些五颜六色的丝袜都买下来，不过却也不想让付红颜乱花钱，正不知如何选择，手机忽然响了。
    看了一下来电显示，竟然是陈思。
    叶倾城一愣，接通了电话。“喂？”
    “哪呢？”陈思懒洋洋的低声问着，好像躲在被窝里一般。
    “买东西呢。”叶倾城问：“有事？”
    “就是问问你，你考上哪里了？”
    “呃……我没考上，跟我爸做生意呢。”叶倾城胡扯道。
    “真的？”陈思显然有些不相信。
    叶倾城看了付红颜一眼，指了指那条白色的丝袜，然后朝着超市门口走去，“当然是真的，我骗你……”话说一半，叶倾城忽然站定。
    面前，陈思手里拿着手机，看着叶倾城，“真的？”
    “呃……哈哈，姐姐，你说什么呢，我哪有交男朋友啊。”叶倾城偷偷的按下挂机键，把视线移向一旁，淡定的一边走出超市一边胡诌：“知道啦，知道啦，你也注意身体……”刚走出超市，叶倾城背后的衣领就被人揪住了，回头一看，看到了陈思。“唉？同学？你干嘛？”叶倾城一脸无辜的问。
    “去。”陈思揪着叶倾城走到一旁无人处，低声说道：“小子，别装了。”
    “装什么啊。”叶倾城佯怒道：“你放开我，不然我喊非礼了”
    “你喊你喊。”陈思啐了一口，也随即放开了叶倾城，“老子从小学就跟你是同学，你以为你胸大了我就认不出来了？”
    “……”叶倾城张嘴嘴巴，无言以对。
    陈思上上下下看了看叶倾城，又围着叶倾城转了一圈，嘴里啧啧有声，一手抱着，一手摸着下巴，“啧啧啧，好小子这么一整，还真像个女人。”说着，一手在叶倾城屁股上拍了一下，“屁股还挺翘。”虽然是玩味的语气，可是其中似乎隐隐还有一丝怒气。
    叶倾城下意识的躲了一下，仍旧没有躲开，屁股上传来啪的一声。
    “唉我就知道。”陈思叹气摇头，“我就知道你小子早晚得变态你说你……你不觉得装女人很恶心吗？”最后一句，陈思说的时候显然带了几分怒意。
    “呃……”
    “我以前是跟你说过让你装成女人去占便宜，可我不就是说说而已嘛。”陈思有些哭笑不得，又有些气愤：“你竟然还当真了？”
    叶倾城拍了一下额头，说道：“你不觉得一个男生装女生在校园里乱晃，有点……有点不合理吗？”
    “有什么合理不合理的？”陈思说道：“昨天我才看的一个台湾的节目，说一高中生没事儿就在学校里装女生，还在电视节目中装女人跟男人接吻。说到底，脸皮厚点儿，也就没什么不合理了。”陈思鄙视了叶倾城一眼，“你小子脸皮也挺厚的。”
    说罢，陈思又盯着叶倾城的胸部，问：“塞的什么？”虽然对老友如此“变态”的行为有些上火，但陈思还是有点好奇的。
    “没，没什么。”
    “给我看看。”陈思说着便伸手抓来。
    叶倾城还没来得及反应，一只手突然出现，一把抓住了陈思的手腕。
    “陈思，对女孩子动手动脚的可不太好。”是付红颜的声音。
    陈思一愣，转头看来，眨巴了两下眼睛，终于认出了付红颜，“哎呀美女怎么是你啊。”
    “呵，你还记得我啊。”付红颜笑道。
    “当然，对于美女，我向来过目不忘。”陈思嘿嘿的一笑，收回胳膊，看着付红颜，一脸的色相，“不错嘛，几年不见，又漂亮了。”说罢，陈思忽然有些莫名其妙的看了看叶倾城和付红颜。他有些搞不清状况。“你……你们……”
    叶倾城觉得情况有些混乱，看向付红颜，说道：“你先回去吧。”
    “嗯。”付红颜抿嘴笑笑，又板着脸看着陈思，说道：“敢占她便宜，我要你好看。”说着，还握了握拳头。
    陈思吞了一口口水，“我有病才占他便宜。”
    直到付红颜走远，陈思才阴沉着脸看着叶倾城，很是郑重的说道：“作为老朋友我必须非常认真非常严肃的警告你一个大男人穿女装是很恶心的我可不能眼睁睁的看着你堕落下去”
    “你先听我说……”
    “别跟我扯淡，你宿舍在哪？赶紧回去换回男装。”陈思有些气愤的指着叶倾城的胸部，“还有这两团东西，赶紧弄下来，恶心不恶心啊你。”
    “你先别激动……”
    “我能不激动吗？怎么说咱也是多年兄弟。”陈思有些“怒其不争”的低吼道：“你说你搞成这样，也不嫌丢人？长得像女人不是你的错，说话娘娘腔也不是不能承受，可要是你刻意装女人，那就很有问题了”陈思一时激动，说话的声音有些大，引得路过的同学纷纷侧目看来。
    叶倾城有些尴尬，一把抓住陈思的手，说道：“走，找个没人的地方再说。”
    “去。”陈思甩开叶倾城的手，好像摸到了什么脏东西一般，把手在衣服上蹭了蹭，跟着叶倾城一边走一边说道：“你太恶心了。”说罢，看到叶倾城一脸委屈的模样，陈思愣了一下，又叹气道：“得，你小子不仅穿女装，连神态都跟女人一样了。”
    叶倾城翻了翻白眼，干脆不说话，一直朝着学校里的小公园走去。
    中午时分，小公园里人并不多，小亭子里也没有人。叶倾城直接走过去，在石凳上坐了下来。
    陈思在叶倾城对面坐下，扬着眉毛阴着脸看着叶倾城。
    叶倾城看到陈思这副神态，又好气又好笑，还隐隐有些感动。唉了一声，说道：“你还记得你上次给我看的‘变身咒’吗？”
    陈思一愣，脸色愈发阴沉，“你可别跟我说你变身了，我跟你急”
    “我真的变身了……”
    “滚一边去。”陈思撇着嘴，一脸鄙夷的看着叶倾城，“你以为你胸部鼓起来就能冒充女人了？你以为你长得像女人，说变身我就会相信了？再胡扯信不信我把你卵蛋给踩破？”
    “我真的……”
    “少胡扯啊我给你说。你**毛太扯淡了，竟然拿变身那种事情来糊弄我。把我当傻子啊？”陈思哼了一声，说道：“我不想跟你废话，赶紧把这身儿衣服脱了……一个大男人，竟然还穿裙子”陈思一脸愤恨，“要不是咱们多年兄弟，对你这样的变态，我是见一个骂一个。你要是实在忍不住不变态，躲在自己房间里偷偷的穿，自己照镜子看行不？你小子竟然还堂而皇之的就这么招摇过市……”
    叶倾城头痛的厉害，她不怪陈思，只怪自己以前长得太娘，以至于变身后脸上基本没什么变化。要是像冉菲那样变化那么多，肯定也不用费神解释什么了。
    总不能脱了衣服给他验明正身吧？叶倾城无奈，站起来，说道：“随你信不信吧，我回宿舍了。”说罢，不理陈思的恼怒，快步跑掉了。
    “站住”陈思嚷了一声，追了上去，“小子别跑”陈思是个热心肠，他觉得作为朋友，自己有义务和必要把叶倾城从“变态”的苦海中拉回来。
    一直追到女生宿舍区，陈思被保安拦住了，“同学，这里是女生宿舍区，男生不可以进去。”
    “那他……”陈思看着前面穿着一身女装跑远的叶倾城，把话硬生生咽了回去。不甘心的又指了指叶倾城的背影，看看保安，无奈的转身离去。
    ……
    省委办公大楼。
    豪华的像个土皇帝的皇宫的所在。
    邵洋正在大门口徘徊。
    直接跟警卫说找省委书记万钧？肯定是行不通的。省委书记那么忙的大人物，哪有时间见自己这种小人物啊。万一再被警卫当成上访专业户给暴打一顿，就惨了。
    怎么办才好呢？
    邵洋在大门口徘徊良久。
    一辆黑色轿车从里面开出来，停在了邵洋面前。车窗打开，一个中年男人探出头来，看着邵洋，一脸惊喜：“洋子？”
    邵洋一愣，看着那男人，乐了，“万钧”
    “哈哈，你怎么在这啊？”万钧说着，下了车。虽然做了大官儿，但万钧显然比较注意保养锻炼，身材毫无臃肿的迹象。脸上也干干净净的，不见一根胡子。
    “呵呵，我……路过。”邵洋有些局促，毕竟跟万钧其实也并不熟悉，他实在不好意思问万钧关于“变身咒”的事情。
    “哈哈哈，吃饭了吗？”万钧问道。
    “吃过了。”
    “吃过早饭了吧？”万钧大笑，“午饭也该吃了，走，我请你吃饭。”
    “呃……好。”邵洋迟疑片刻，上了车。
    车上并没有其他人，万钧自己开车。等车子上了路，万钧才笑道：“最近喜欢上了开车，把司机给打发了，给国家省点儿钱。”
    “呵呵。”邵洋有些局促的笑了笑，说道：“我听说省委书记也叫万钧的，你该不会……”
    “哈哈哈，侥幸而已。”万钧笑了一声，看着邵洋，嘴角洋溢着微笑，说道：“没想到这么多年了，竟然还能再遇到你啊。” 
                  181 变身咒主人
    181变身咒主人
    黑色的奥迪A8驶离省委大门不远，一辆火红色菲亚特便不紧不慢的跟在了后面。
    万钧朝着倒视镜上看了一眼，嘴角扬起一丝笑意，微微转头，看着邵洋，笑问：“这些年过的怎么样？”
    “呵呵，还好吧。”邵洋有些心不在焉，他正在琢磨着要不要问万钧关于“变身咒”的事情，又或者该怎么问。邵洋虽然做生意有一套，但“外交”上，向来都是邵海打头阵，邵洋在后方运筹。他实在是不善于跟人打交道，特别是跟不相熟的人讨论“变身咒”这类诡异话题。他不知道该怎么开口。
    两人一路上有一句没一句的闲聊，在一处酒店门口下车。万钧领着邵洋进了一个包间，点了一桌菜。
    邵洋有些不好意思，他觉得当年跟万钧并不算熟悉，让他如此破费，有些过意不去。
    万钧倒是很热情，招呼着邵洋吃菜，又点了一瓶酒。每当邵洋犹豫着要不要问万钧关于“变身咒”的事情，或者决定开口相问的时候，都被万钧的酒给挡了回来。
    酒足饭饱，邵洋就有些晕头晕脑了。他实在是不胜酒力，再加上心里搁着事儿，就更容易醉了。脑袋里晕沉沉的，趴在桌上几乎要睡着。
    万钧打了个酒嗝儿，晃了晃邵洋的肩膀，“兄弟，别睡了，咱们走吧。”
    邵洋哼了一声，坐起来，又仰在椅子靠背上，仍旧闭着眼睛，“不行，休息一会儿。”
    “别在这休息啊，我给你开个房间，就在楼上。”
    “不用不用。”邵洋强打起精神，想要站起来，脚下不稳，差点栽倒。
    万钧一个箭步上前，扶住了邵洋，“好啦好啦，走。”
    “上哪？”邵洋眼睛几乎睁不开了，头晕头痛，整个身子都轻飘飘的。脑子里更是云山雾罩，不知道在乱想些什么。
    万钧笑而不语，扶着邵洋上了楼，进了一个房间，把邵洋放在床上，调了调空调温度，坐在床上休息着。看了一眼一倒头就呼呼大睡的邵洋，问道：“先洗个澡吧？”
    “嗯……”邵洋哼唧了一声，没有动。
    “哈哈。”万钧笑了笑，解开了胸前的两个扣子。
    虽然单间里开着空调，但喝酒吃菜，容易发热，万钧身上还是出了不少汗。走到空调下，吹了一会儿冷风，万钧脱了衣服，走进了卫生间，打开淋浴喷头冲凉。
    十多分钟后，万钧从卫生间里赤身走出来，一直走到床边，坐下来，抽上一根烟，转脸看着邵洋。
    虽然已近不惑之年，邵洋脸上的皮肤还是像娃娃一样娇嫩，只有仔细看去，才能略见岁月的沧桑。略显消瘦的脸庞，仍然像是一个身心憔悴的少女的脸。
    万钧就这么看着邵洋，眼神中闪过一丝迷离。视线慢慢下移，在邵洋腰间停下。忽然，万钧的裆中之物跳动了一下。
    ……
    “邵氏兄弟”店中，邵洋的办公室里。
    安小环猛的坐了起来，合上笔记本，看向安小瞳：“坏了。”
    两人急匆匆的走出去，找到邵海，安小环说道：“快去找邵洋，要出事。”
    正在查阅账目的邵海一怔，二话不说，猛然起身，愣了一下，又打开抽屉，从里面拿出了一把折叠刀，看也不看安小环和安小瞳，转身就走。
    三人一直走到门口，邵海开出了一辆五菱之光，等安小环和安小瞳上了车，跟邵海说了地址，邵海才一边开车一边问道：“怎么个状况？”
    “呃……”安小环看了看安小瞳，“这事儿吧……”
    “到底怎么回事你说啊”邵海急了。
    “呃……”安小环又犹豫了一下，才说道：“万钧……可能是个同性恋。”
    “嗯？”邵海一愣。
    安小瞳拧了一下眉头，说道：“事情应该算是明了了。许多同性恋者都有偏执性格，很容易因为一件小事而做一些让普通人无法理解的事情。难道是因为万钧特别喜欢邵洋，所以才……”
    邵海眉头深锁，问道：“现在他们……”
    “邵洋喝多了，人事不知。万钧把他的衣服脱了。”安小环闭着眼睛，好像在思考，又好像在感应，口中喃喃说道：“邵洋的身子真白，虽然人到中年，但小腹仍然平坦如同少年，浑圆修长的大腿，怎么看也不像是男人的腿。万钧低下头，轻轻的吻在了邵洋的唇上，一只手爱抚着邵洋的胸膛，慢慢下移……”
    安小瞳和邵海面面相觑。
    “行啦，别说了”邵海低吼了一句，“你当你写小说啊？”猛踩了一脚油门，朝着安小环告诉他的酒店疾驰。
    到了酒店门口，车子刚刚停稳，邵海就急火火的冲了下去。
    安小瞳急忙追上来，一把拉住了邵海，“你先别急”
    “我能不急吗？”邵海低吼道。
    安小环也跑过来，说道：“你这么闯进去，多尴尬？邵洋叔叔跟万钧到底是什么关系，我们都不清楚。”
    “能有什么关系？”邵海正要发火，却又一愣。自己这个弟弟，长相太“漂亮”，莫说别人，就是邵海自己，也经常怀疑老弟是不是同性恋。他跟万钧以前只是普通朋友？还是曾经有过什么？自己就这么闯进去的话……万一邵洋是装睡，抑或是根本不介意万钧对他做的事情……
    安小瞳说道：“这种事情，比较棘手啊。你想想，要是他们之间以前没什么事儿，为什么要邵洋去找万钧，他总是推三阻四的？”
    “这个……”邵海急的团团转，不知道怎么办才好，“我弟弟一直就这种性格，不喜欢跟陌生人打交道。”话虽这么说，邵海心里也有些没谱。虽说是兄弟，可自己到底也不是邵洋肚子里的蛔虫啊，邵洋到底是个什么心思，又有什么心事，也从来不跟邵海说的。
    安小瞳和邵海说话的时候，安小环走到旁边一辆菲亚特旁边，敲了敲车窗。
    司机座上仰着脖子呼呼大睡的冉菲醒转过来，看到安小环，愣了一下，赶紧打开了车门，待安小环上车，才问道，“你怎么来了？”
    安小环说道：“你又怎么在这？”
    “我还不是担心吗。事情重大啊。”冉菲说着，捏了捏眼角：“太困了，不小心睡着了。怎么样？邵洋他们还没走吧？”
    “开房去了。”
    “嗯？”
    安小环闭上眼睛，“我x，万钧这家伙的舌头真灵活，技术不错嘛。”
    冉菲抽了一下嘴角，“他们……是GAY？”
    “是不是‘他们’不知道，万钧肯定是了。”安小环仍旧闭着眼睛，“哎呀……这老男人……姜还是老的辣啊……呦呵呵——这是什么手段？撸管技术也太强了吧？”
    天真热。
    冉菲额头直冒汗，发动车子，打开空调，看了安小环一眼，犹豫了一下，才说道：“怎么个手段？说来听听。”
    安小环一愣，睁开眼斜了斜冉菲，“跟你对付周亚林的手段不相上下。”
    “我……”冉菲翻了翻白眼，“少胡说，你就不能正经点儿？”
    安小环闭上眼睛，好像在做什么美梦，时不时的张张嘴，舌尖往外露露，口中轻轻呢喃，“灵魂透视这东西真是不爽，你们每人哪怕三天做一次，我的精神就得饱受摧残。”
    冉菲忍不住哆嗦了一下，干脆下了车，看到安小瞳和邵海，便走了过去。三人交谈片刻，认为“变身咒”的主人，十有**就是万钧了。
    这样的话，事情会很麻烦。
    他们相信，如果万钧是“变身咒”的主人，那么他也是应该知道自己一众人正在楼下的。
    ……
    房间里，正昏昏沉沉的入睡的邵洋忽然拧了一下眉头，菊花处不自觉的****了一些。又过了片刻，猛然睁开眼，看到了伏在自己身上的万钧。
    “你干什么？”邵洋说罢，看到了自己赤luo的下身和一丝不挂的万钧的身体，脸色刷的一红，恼羞成怒，挥拳朝着万钧的面门砸去。
    万钧反应很快，一把抓住了邵洋的手腕。“洋子我喜欢你”
    “你混蛋”邵洋骂了一句，“变态放开我”
    “我要你”万钧说着，腰间用力一挺。
    “啊……”邵洋惨叫了一声，拼命挣扎，奈何瘦弱的他，根本无力对付身强体壮的万钧。万钧的手臂犹如钢筋铁骨一般，勒的邵洋骨头好像断了似的疼痛。“万钧你***变态”菊花处好似被撕裂了，疼的邵洋眼眶都湿了。
    疼痛和屈辱，让邵洋几乎要晕过去了。
    万钧根本不说话，腰部用力，猛烈的动作着。
    邵洋下身火辣辣的疼，想要喊救命，可一个大男人被男人**……邵洋还有些担心被人嘲笑。
    砰砰砰的拍门声响起，门外传来邵海的怒吼：“万钧你***想死吗？”
    邵洋一听到老哥的声音，心中悲喜交集。喜的是终于有人来救自己了，悲的是自己的丢人事件要被人知道了。
    万钧对于邵海的到来似乎并不意外，只是冷笑了一声，放开邵洋，拿起了自己的内裤穿上，又穿上了裤子。
    邵洋爬起来，也开始穿衣服。
    万钧冲着邵洋飞吻一下，说道：“不用怕。”说着便走到门口打开了门。
    邵海冲进来，看着面前光着上身的男人。虽然不认识他，但邵海猜也猜到他就是万钧了。怒从心头起，挥拳朝着万钧砸去。
    万钧一个闪身躲开，身子连连后退。
    邵海身后，几个女孩儿也跟了进来。
    邵洋从里间跑出来，看到众人，感受到屁股上传来的痛苦，脸红成了猪肝。他知道，这些人一定知道了刚才发生的事情。
    当了半辈子“伪娘”，背了几十年“人妖”的骂名，如今人到中年竟然晚节不保，邵洋真是羞怒的无地自容，恨不得一头撞死算了。
    邵海看了邵洋一眼，又恶狠狠的瞪向万钧，忽然从腰间取出了那把上车之前带上的折叠刀。
    邵洋猛然一愣，“哥你冷静点”说着便冲上去，和几个女孩儿一起拉住了邵海。
    冉菲怕事情闹大，赶紧关上了门。
    万钧冷哼了一声，波澜不惊的说道：“还是冷静一点儿吧，我死了，‘变身咒’就会失控。会发生什么，我自己都不清楚。”
    所有人都愣住了。
    安小瞳上前一步，怒视万钧：“果然是你。”
    “哈哈哈。”万钧忽然嚣张的狂笑起来，整张脸都扭曲了。笑罢，万钧看向邵洋，一脸的柔情：“洋子你忘了他们当初是怎么嘲笑你的吗？”
    邵洋拉着邵海，下巴哆嗦了一下，怒道：“朋友之间的玩笑，偶尔有些过分，又有什么大不了的？”
    “玩笑？”万钧整张脸狰狞的像个恶魔，“你还是老样子啊，对什么人都不记仇你忘了当年你怒气冲冲的向我诉说他们的恶行的情景了吗？忘了你说过的要诅咒他们都变成女人，痛苦一辈子的话了吗？”
    邵洋有些哭笑不得：“我那是一时气愤再说我们那个时候都年轻一时冲动……”
    “不用刚跟他废话”邵海怒吼道：“老子今天就跟他一命换一命”
    “你换得起吗？”万钧忽然断喝道：“你就不怕你的朋友和朋友的孩子都死掉吗？‘变身咒’流传了这么多年，巫师先辈早就留下话，‘巫师死，则咒变。’到底怎样变，可还是未知数。也许所有中咒的人都会跟着施咒师一起死”
    邵海猛地一怔，鬓角汗珠渗了出来。
    他不怕死，但他怕自己一时之错而害了朋友们。
    ……
    叶倾城发现自己真的已经倒霉到了发霉的地步。自己的选修课，竟然跟陈思一样。
    大教室里，陈思很自觉的坐在了叶倾城旁边，他根本就没有听教授在讲些什么，而是一直在低声劝导着叶倾城，希望她能够从“变装”的苦海中脱离。
    陈思说的口干舌燥，可惜显然毫无用处。
    叶倾城根本就是一个耳朵听，一个耳朵冒。
    下了课，叶倾城逃也似的离开教室。
    陈思追上去，见叶倾城又要跑向女生宿舍区，赶紧一把拉住了叶倾城的胳膊，“小子老子跟你说了那么多，你到底听进去没有？”
    “听进去啦”叶倾城无力的说道：“你到底想怎么样啊？”
    “废话我想你别这么变态”陈思有些怒了。
    “我x”叶倾城也烦了，“老子高兴变态，跟你有一毛钱关系吗？”
    “当然有关系”陈思一脸的正义凛然：“咱们是朋友吧？”
    “是又怎么样？”
    “是就成了。既然是朋友，我就不能看着你这样”
    “我……”叶倾城四下里看了看，才回过头，低声说道：“我真的变身了。”
    “我呸还用这种谎话来骗我？说谎也找个高明点儿的谎言好吧？”陈思嘲弄的笑了起来，“哪怕你说你跟人打赌输了，不得不装女人，也好过‘变身’吧？”
    叶倾城急了眼，脑子一热，脱口道：“好吧~我脱给你看验明正身总行了吧？”
    陈思一愣，“好啊”
    叶倾城也是一愣，立时后悔自己刚才的话，“呃……我开玩笑的。我是女孩子，怎么好脱给你看啊。”
    “我去”陈思冲着叶倾城伸出中指：“不要再找什么借口了反正今天你要是不端正心态，承认错误，我绝对不会放你走的”
    “你……”叶倾城实在是没招了，决定先摆脱陈思再说。口中说道：“好吧好吧，我错了，你放我回宿舍，我换了衣服成了吧？”
    “我跟你一起去。”
    “那怎么可能？你进的来女生宿舍区吗？”
    “啊？你别跟我说你住在女生宿舍。”
    “废话。”叶倾城撇嘴道。
    陈思张口结舌，瞪着叶倾城，半天憋不出一句话来。
    “哑巴了？”叶倾城问。
    陈思吸了一口气，上上下下打量着叶倾城，“好小子你真是变态到一定的地步了。你说你怎么混进女生宿舍的？老实交代。就算你能装，可身份证明总改不了吧？学校会那么白痴单凭长相安排宿舍？”
    叶倾城发现自己又陷入了让她几乎想自杀的僵局。“我发誓，我真的变身了。你先放我走行不行？”说着，叶倾城四下里看了看，“没看到好多人都在看着吗？”
    陈思环顾四周，发现确实有很多人都在侧目看来，犹豫了一下，拉着叶倾城的胳膊朝着校门口走去，一边走一边说道：“不要拿变身那一套来懵我了。”
    “可我真的变身了。”叶倾城几乎要哭了。
    “那就脱给我看看。”陈思说道：“耳听为虚，眼见为实。”
    “靠，我一女孩子脱给你看？你好意思看啊？”
    “你心虚吧？”
    “我心虚？你说我心虚？得得得走找个没人的地方”叶倾城气的脑子有些发懵。“反正给你看一眼也不会少块肉”想了一下，拉着陈思调转方向，朝着小公园里走去。
    教学楼一侧就是校内小公园，公园一侧种着几十株樱桃和石榴。配合上成荫的树木，再加上教学楼的一面墙和校院墙的阻挡，小树林里面却是有处成了视线死角，不深入就看不到。
    叶倾城发现，每天晚上，这里总会有情侣**。似乎还是“先到先得”，谁先来谁偷，晚来的，只好另寻他处。
    校领导曾经一度想要把这个可供**的地方给改造掉，以免影响学校风气。不过有人提议说：“有这么个地方给他们偷还好，要是没地方可偷，他们肯定要去开房，甚至同居，问题更大。这就好比之前有学生在校论坛里指责学校的某些做法，被版主删帖，最后的结果是校长办公室的玻璃整天被砸。”这个真知灼见立刻在校领导层中达成了共识。最后的结果是小树林不仅没有被取缔，还被扩大了。
    叶倾城带着陈思一路走进公园，沿着鹅卵石小道一直走进小树林深处。两人各有心事，却没有留意到背后，付红颜一直在跟着他们。 
                  182 施咒师的游戏（上）
    182施咒师的游戏（上）
    一路走来，叶倾城也冷静了下来。
    仔细想想自己竟然要脱衣服给一个男人看，以证明自己是个女人……
    当初脱给贝贝表姐看也就算了，陈思可是个男人啊
    怎么看都觉得有些脑残。
    石椅上，叶倾城坐下来，斜了一眼还站在旁边的陈思，吞了一口口水，哼哼唧唧的说道：“那个……我刚才一时冲动，跟你开玩笑的。”
    陈思耷拉着眼皮看着叶倾城，“脱吧，你不是变身了吗？脱吧，证明给我看。”
    “呃……呵呵，呵呵。变身啊……那种事情怎么可能。”叶倾城低下头，捏了捏眼角，说道：“你死心吧，我就是变态，从小我就是变态……”说着，叶倾城忽然脑中灵光一闪，决定吓跑陈思。再抬起眼，看着陈思的时候，叶倾城的眼睛里就满是雾气了，“其实……我一直很喜欢你。”
    “嗯？”陈思愣了。
    叶倾城站起来，双手搭在陈思的肩膀上，“陈思，这么多年了，我一直都很喜欢你啊。难道你没有感觉出来吗？每天我都在幻想着跟你做……那个。”
    “是吗？”陈思问。
    “当然。”叶倾城慢慢靠近陈思，神态优雅婉转，声音细腻撩人：“我可以……可以亲你吗？”
    “好啊。”陈思想都没想，直接说着，也朝着叶倾城凑来，“亲就亲。”
    叶倾城一愣神，赶紧放开陈思，连连后退。“咳咳咳……你开玩笑的吧？”
    “没啊。亲一下又不会少块肉，你想亲我就成全你好了。”陈思说着，慢慢朝着叶倾城欺近。
    叶倾城一直后退，靠在了一棵树上。看到陈思愈发靠近自己，整个身子都贴了上来，叶倾城赶紧横手当胸，“停”
    “怎么？”
    “我认输”
    陈思撇了撇嘴，“再跟我玩心眼儿，小心我爆你菊花。我还就跟你说了，我一直在琢磨着一个伪娘的菊花跟女人的菊花有什么不同。”
    “靠你……我跟你开个玩笑嘛。”叶倾城丧气道。
    “老子没心情跟你开玩笑。”陈思说道：“要么脱了向我证明你真的变身了，要么就赶紧把你这身裙子脱了我看着别扭。”陈思的眉毛挑的很高，看着叶倾城，就像在看外星生物。那神态，一百个不满意，一千个不舒服，一万个恨不能够。
    叶倾城被陈思的“热情”搞得有些烦，“哎呀大哥，我变态不变态，您能别瞎操心吗？就算是朋友，你也不能管的太宽吧？”
    陈思一愣，有些无语。他也意识到自己似乎是管的太宽了点儿。就算是朋友，自己好像也没什么权利管他叶倾城是不是同性恋……
    陈思意识到自打自己发现叶倾城变态的穿着裙子在校园里乱窜，就已经被怒火遮住了理智。
    他变态他的，跟自己有毛关系啊。
    就算是朋友，好像也确实管不了他那么多。
    再说了，这世界上，变态的人多了，少他叶倾城一个不少，多他叶倾城一个也不多，自己有必要蹚这浑水吗？搞不好再过个三五年，所有男人都变态的装女人了，自己这么有男人味儿的男人反倒成了变态呢。——这个推测也是有历史依据的。根据史料记载，明朝末期的南方士子们，出门必然搽脂抹粉，甚至把身上弄得比女人还香，要是没有喜欢自称“奴才”留猪尾巴发型的鞑子犯境，搞不好如今的世界，男人味儿还真就成了“变态”了呢。
    陈思有些悻悻然的在石椅上坐下来，在口袋里摸索了一会儿，摸出了半支烟，点上，抽了一口，歪着头看着靠在树上的叶倾城，“好吧，我不管你。”
    叶倾城松了一口气，走过来坐下，习惯性的翘起二郎腿。
    陈思瞄了一眼叶倾城的大腿，又看了看叶倾城的胸部，不无好奇的问：“里面塞得什么？”
    “呃……一种义乳。”叶倾城道：“跟真的差不多。”
    陈思似乎似笑的哼唧了一声，又抽一口烟，盯着地面发着呆。好大一会儿，忽又说道：“啧啧啧，你小子住在女生宿舍，一定很刺激吧？”
    “还，还好。”
    “咳，你真不要脸。”
    “……”
    “你喜欢男人？”
    “呃……喜欢变装跟性取向是两码事。”
    “是吗？”
    “是啊”
    “哦。”
    两人又沉默下来。
    陈思实在有些不习惯跟穿着女装的叶倾城说话，吞了一口口水，丢下烟头，一脚踩灭，起身道：“我回宿舍了。”
    “呃……再……好吧。”
    陈思又看了叶倾城一眼，他觉得自己很可能就要失去一个老朋友了。他实在有些不习惯跟一个喜欢穿女装的男人谈感情。——哪怕是友情。无声的叹了一口气，陈思双手抄在裤兜里，走掉了。
    叶倾城看着陈思的背影渐渐消失在鹅卵石小路的拐角，低下头，看着脚上的白色半高根凉鞋，再看看脚趾上被冉菲涂上的亮趾甲油，想想一个“男人”搞成这幅样子……
    叶倾城觉得陈思骂自己变态还真不过分。
    脚步声传来，叶倾城看到一双穿着草绿色运动鞋的脚出现在眼前。只看这双鞋子和迷彩裤子，叶倾城就知道是付红颜。
    “你怎么来了？”
    “怕他**你啊。”付红颜在叶倾城面前蹲下来，双手放在叶倾城的膝盖上，“怎么了？不开心？”
    叶倾城叹气道：“是啊。你刚才肯定在偷看吧？”
    “嗯。”
    “他一定不会再跟我做朋友了。”叶倾城捉住付红颜的小手，握在手心里，说道：“推己及人，要是我碰上一个喜欢穿女装，搞得女里女气的男人，还是个混进女生宿舍的变态狂，我也是不大愿意跟他打交道的。”说着，叶倾城双手插进了头发里。她这才意识到，自己还留了长发，在陈思眼里，看起来大概更不习惯了吧。
    付红颜把叶倾城的手拉下来，放在胸口，“还有我呢。”
    “这不一样。”叶倾城叹气道，“我跟他是好朋友啊。”
    付红颜笑了笑，凑上来，在叶倾城唇上亲了一口，一只手顺着叶倾城的大腿钻了进去，“当然不一样，我们更亲密一些。”
    叶倾城苦笑，微微仰头，看着被树叶撕裂成碎片的天空，显然对付红颜的**没有太大的兴趣。
    ……
    “变身咒”的主人，以四十岁的年纪成为一方诸侯，能力不可谓不强。
    这样一个混迹官场几十年的人物，即便不是“变身咒”的主人，肯定也不好对付。
    安小瞳极力让自己冷静下来，盯着万钧，问道：“为什么？”
    “哈哈哈。”万钧嚣张的狂笑起来，“为什么？你们几个，整天占洋子的便宜，还骂他，就是找死他是我喜欢的人，你们得罪他，就是自寻死路”
    安小瞳一愣，看了看邵洋，又看向邵海，苦笑道：“平时经常看到同性恋做出一些过激行为的事情的新闻，我还琢磨着那些人的思维‘可能’有些不合常理呢，现在看来，不是‘可能’了。”
    邵海冷着脸看着万钧，怒道：“这个变态心理不正常”
    万钧却只是无所谓的摊摊手，“随便你们怎么说。”
    安小瞳冷哼一声，问道：“你想怎么样？你已经害死了小白的兄弟应该收手了”
    被万钧害死的小白的兄弟，跟众人并不算相熟，若是小白在这里，肯定会跟万钧拼命了。
    万钧从口袋里摸出一根烟，悠闲的坐在沙发上，“不好意思，我还没玩够呢。”万钧看向邵洋，嘴角泛起一抹笑意，“洋子，不要辛辛苦苦的帮你哥打理店铺了，跟着我，我包*你。”
    “我呸”邵洋怒道。
    万钧不以为意，继续说道：“只要你跟我好，我放了他们。不然……”
    “不然怎样？”邵洋问。
    “不然啊……”万钧翘起二郎腿，“原本我想杀了他们不过后来想想，还是算了。他把你气走了，害得我这二十年来都想你想的好辛苦，不能让他们就这么死了。我要让他们生不如死”万钧的脸阴沉沉的，语气中也寒气森森。
    安小瞳冷哼一声，说道：“你以为你有这个能耐吗？”
    “你以为我没有吗？”万钧抽一口烟，优哉游哉的神态，显然自信满满。“之前你们怀疑是洋子做的，还去找他，真的让我很意外。”再看向邵洋，万钧的眼睛里现出一丝柔情，“我以为再也见不到你了，没想到啊，世事难料。这些年，你受苦了。”
    邵洋不禁往后退了一步，他实在有些受不了万钧这种温情款款的神态，想想刚才他对自己做的事情，更是羞愤难当。
    “那你该感谢我们帮你找到了邵洋叔叔。”安小环说道：“这么多年过去了，何必呢？”她已经明白，对于贵州之事，大概一直都在万钧的掌控之中。这个幕后黑手，终于算是浮出了水面。
    忽然又想起在贵州时的一次头晕，安小环苦笑了一声。那次头晕，应该是万钧在重伤之余拼命施为的吧，为的就是逼自己一行去找邵洋。
    万钧冷哼起来，“有些仇恨，一辈子也忘不了”说罢，又看向邵洋，“你考虑一下，跟我好？还是跟我作对？以你们的能力，不可能打败我。”万钧站起身，回到里间，穿上了上衣，一边扣扣子，一边走出来。路过邵洋身边的时候，诡笑一声，忽然伸手，在邵洋的裤裆里捏了一把，才大笑着走了出去。
    邵海怒不可遏，提着刀子要冲上去，却被邵洋和安小瞳给拉住了。
    “变态”邵海咒骂了一句，看向邵洋，“你怎么交了这种朋友？”
    “我……”邵洋低下头，“对不起。”
    安小瞳拍了拍邵海的肩膀，说道：“先回去，商量一下怎么办。”
    冉菲问道：“能对付他的咒吗？”
    安小瞳苦笑摇头，“试试看吧，总不能坐以待毙。”转头望向走廊里万钧的背影，安小瞳轻声嘀咕着万钧提到过的一个词：“生不如死……”
    安小环嘴里啧了一声，说道：“但凡感觉生不如死的人，大多是一些感情比较脆弱的人，或者感情上有致命伤的人。”
    ……
    吃晚饭之前，叶倾城换上了一条裤子。她希望这样，陈思看到自己会好受一些。在食堂里遇到陈思，跟他打招呼，陈思却只是不冷不热的笑着点点头，便跟一群男生扎在一起去了。
    叶倾城端着饭盒，看着陈思跟那些男生说说笑笑，偶尔跟一些女孩子打着招呼，心里特别不是滋味儿。
    付红颜站在叶倾城背后，拍了拍她的肩膀，安慰道：“算了，别想那么多了。”
    叶倾城叹了一口气，说道：“要不……我就脱给他看看吧，反正……反正也没什么，以前我们都是光着屁股在一个被窝里睡觉的。只要他发现我真的变身了，就不会这么对我了。”
    “那他一定会想上你的。”付红颜没好气的说道。
    叶倾城翻了翻白眼，“怎么可能。我们可是好朋友，他才不会对我下手……”说到此，叶倾城想到了周亚林和冉菲，他们俩，似乎也是从小的好友。“唉，你说的也不是不可能。可是……”叶倾城又看了陈思一眼，才跟着付红颜走到食堂的角落里的一张空桌上坐下来。
    叶倾城扒拉了一口饭，抬头的时候，看到许婷刚刚打好饭，正在找着座位，喊了一声，朝着许婷招手。
    许婷看到叶倾城，脸上一喜，又看到叶倾城对面的付红颜，眉头一拧，犹豫了一下，决定用行动告诉叶倾城：自己生气了。
    端着饭走到陈思的旁边坐下，许婷冲着有些意外的陈思笑了笑。
    叶倾城嘟着嘴巴看着那说说笑笑的一男一女，低下头，心情非常不畅。
    付红颜被叶倾城搅得也没什么胃口吃饭了，沉吟片刻，才抬头看着叶倾城，问：“是不是跟我在一起不开心？”
    “没有没有。”叶倾城叹气道：“幸亏有你，不然我可真就有点儿众叛亲离的感觉了。”
    付红颜伸手抓住叶倾城的手，挠了挠她的手心，说道：“放心，我不会离开你的。”
    叶倾城有些感动，绷着嘴巴看着付红颜，笑道：“谢谢。”
    有些话，叶倾城实在不好跟付红颜说起。
    她不知道自己跟付红颜算是友情还是爱情，也不知道对于许婷算是什么样的感情。甚至对于冉菲的感情。将来要做什么样的选择，叶倾城懵懵懂懂。而至于陈思这个朋友，叶倾城实在是不想失去。
    偶尔的时候，叶倾城甚至冲动的认为，干脆就告诉陈思真相，他要是非要跟自己做那种事……反正自己也不吃亏，他那么帅……
    叶倾城记得陈思作为一个男人，还是有着雄厚的“资本”的。
    晚上冉菲回来之后，只是跟叶倾城简单的打了个招呼，就坐在床上发呆似的不说话了，她对于万钧的话很是忌讳，正在琢磨着怎么对付万钧。但她认真思考的神态，在叶倾城看来，就成了冷淡。
    脚踏两只船，早晚要翻船。更何况自己还踏了不止两只船？
    叶倾城有些伤心，有些自责，有些无奈。
    她搞不清自己的感情，理不顺自己的想法，只是觉得这些朋友们一个个都对自己很冷淡的样子，让她很伤心。
    她自己也不明白，当初是那么讨厌冉菲和许婷，也很多年没有跟陈思在一起了，为什么现在他们不理自己，自己反而会觉得很难过呢？
    想不明白，叶倾城不想再费神了。——主要是付红颜躺在叶倾城一侧，手钻进被单之下，在叶倾城身上不停爱抚，让叶倾城有些难以集中心思想心事。
    付红颜的手段显然越来越高明了。
    叶倾城绷着嘴巴，警惕的看着宿舍里的室友，生怕她们注意到自己这里的异常。
    付红颜的手一直游走在外侧，偶尔深入，也是点到即止。
    叶倾城难免有一种空虚的感觉，似乎即便是**迭起，还是总有一种缺憾感觉。
    胡思乱想着，叶倾城又想起了陈思，想起了初中时候的那个冬天，跟陈思睡在一个被窝里玩闹时抓着他的小dd威胁他的情景……
    ……
    邵洋一行自从宾馆里回来，就聚在邵海的办公室里商量对策。
    可惜万钧太强悍了，不仅仅是因为他的咒语，还因为他政府官员的身份。
    无论黑的白的，安小瞳这些人都不是他的对手。最棘手的是，即便是狠心拼命杀了他，施咒师死，“变身咒”会不会要了所有变身者的性命，还未可知。
    这个风险太大，不能冒。
    邵洋心情烦躁，又有些受不了那些朋友们看着自己时异样的眼光，特别是安小环那个小丫头，竟然一直往自己屁股上瞄，真是……
    邵洋蹲在厕所里，不想出去。
    手机忽然响了。
    接了电话，邵洋很意外的发现，竟然是万钧打来的。
    万钧的口气很轻松：“不要瞎想了，你还是投降吧，我会好好待你的。”
    “妄想”邵洋怒道：“我就是死，也不会投降的”
    “你要是死了，我就杀了你的朋友和哥嫂‘控心术’的厉害，不是你能想象的。”万钧怒道：“好好给我活着”
    邵洋大惊，“我哥没有得罪你”
    “你放心，只要你好好活着，我不会对付你哥的。我只会对叶白林安四位老朋友和他们的孩子多加照顾一下。”
    “你……”
    “放心放心，我不会要他们的命的。”万钧笑道：“想知道我会怎么对付他们吗？这实在是个很有趣的游戏。”
    “你说”
    “哦，见面详谈吧。电话里实在是不好谈呢。对了，不要带上他们哦，我不能保证我万一生气了，会不会让你哥跟你嫂子离婚。”万钧的口气就像两个老情人在打情骂俏，说一些风花雪月的话题一般。
    邵洋又惊又怒，“小环她会……”
    “她不敢说”万钧自信满满，“她会明白乱说话的后果的”
    邵洋气的说不出话。
    “来吧，我在你们店门口呢。就算你不为你哥嫂着想，也肯定想知道我会怎么玩这个游戏吧？” 
                  183 施咒师的游戏（下）
    183施咒师的游戏（下）
    秋高气爽，白昼越来越短。
    天还未晚，夜已深。
    尽管如此，燥热的天气依然影响着人们的心情。在这种天气之下，人往往总是做出一些冲动的毫无理智的选择。
    一辆黑色的奥迪a8就那么停泊在环城公路的一侧。
    这条新建的环城公路还未正式通车，宽敞的道路上，难得看到行人车辆。路上竖起了路灯，却没有亮着。整条路都黑漆漆的。
    万钧微微侧身，看着邵洋，棱角分明的脸庞，正当不惑的年纪，却也风华正茂。眉宇间那股自信的飞扬神采，是仕途顺畅的有力证明。
    可惜，人不可貌相。
    副司机座上的邵洋看着万钧，莫名的苦笑了一声，“我真的……真的没想到你竟然……我记得我们不过萍水相逢，偶尔聊聊天……普通朋友而已。”
    “是啊，你一直把我当成普通朋友。”万钧自嘲的笑了一声，微微摇头说道：“你真的不知道我一直爱着你吗？”说话时，万钧盯着邵洋的眼睛，深邃的眼睛里尽是怀疑的神色。“真的一点也不知道吗？”
    邵洋把视线避开，哑然失笑，淡淡然的说道：“不重要了，你只需知道，我现在很想杀了你。”
    “哈哈哈”万钧忽然放肆的大笑，靠在靠背上，仰着头，望着车顶。“把你腰间的短刀拿出来吧。你没有杀人的勇气，不然就不会被困山区二十年了。况且你又真的觉得杀了我是个好的选择吗？”
    邵洋闭上了眼睛，从腰间拿出了一把水果刀，随手丢在了后座上。咬了咬牙，邵洋暗暗自责。他发现自己真的很懦弱。
    万钧的一只手放在了邵洋的腿上，嘴角带着笑，就像在跟老友话着家常：“想知道我会怎样玩这个游戏吗？”
    邵洋睁开眼，先是看了看自己腿上万钧的手，才转头看着万钧的脸，并未说话。
    万钧的身子缓缓靠上来，嘴唇几乎贴在邵洋的唇上：“你觉得如果林秋跟她的侄子私奔，该是多么浪漫的故事？那样的话，大林一定很痛苦。还有大林他老婆……哈哈，你觉得这样安排好不好？让林秋林鸿私奔；让大林和他老婆藕断丝连；让小白夫妻离不得，合不得；让叶刚整天都被总想自杀甚至精神有些失常的妻子折磨的欲哭无泪；让安小瞳的妻子改嫁；让白璐因思念林鸿不得而整天纸醉金迷；让安小环……这丫头不太好对付，怎么对付一个感情世界空虚的一塌糊涂，对一切都并不执着的宅女呢？不管了，总之——”万钧一只手托起了邵洋的下巴，“你明白为情所困的感觉吗？那种欲罢不能，欲迎还拒，提不起，又放不下的感觉——那些曾经伤害过我们感情的他们，都该感受一下。”
    邵洋眉头深锁，“我们之间有感情吗？”
    “当然。”万钧愈发压了上来，整个身子都贴在了邵洋的身上，“我会让你爱上我的。”
    “你想用控心术控制我？”
    “控心术？哈哈哈”万钧另一只手放在了邵洋下身，摸向腰带，钻进裤子里。“控心术，名为控心，其实不能控制任何人的心。这个世界上，你以为有什么神奇的巫术，能够控制人心吗？古往今来，多少大能想要控制人心？孔教以礼服人，欲教化众生；道教以无诱人，欲让世界返璞归真；佛教以法渡人，欲普渡慈航；上帝以罪唬人，欲奴役万民……可惜，这些传下宗教来的大能人，也不能控制人心。他们所能做的，无非就是抓住人心的弱点，从而加以利用，加以诱导。而控心术也是如此——”万钧嘴角扬起一丝得意的笑，“善于掌握并利用人类内心的弱点，不是控心，胜过控心。”
    万钧贴着邵洋的耳朵吹着气：“比如你隐藏在内心深处的那种需要被强烈的刺激才能激发的快感——”万钧说着，忽然把靠背放下，整个人都压在了邵洋身上，“只要我能把握好，你早晚会臣服。”
    “你……”邵洋面红耳赤，抓着万钧衣服的手不停的抖动着，忽然，邵洋又想到了一个问题：“你要怎么对付倾城那孩子？”
    “哦，差点忘了跟你说。她跟冉菲还有那个叫周亚林的小子……哼，事情跟那姓周的没关系，他还要牵扯进来；那个冉菲侄女，还跟踪我；哼哼……我很反感喜欢动粗的女人。所以呢……我会很精心的让他们演一出好戏的。”万钧开始解自己的腰带：“你说……先让陈思那家伙**了叶倾城，再让冉菲跟陈思大打出手，再把周亚林牵扯进来。会不会很有趣？哦对了，还有许婷、付红颜。”
    邵洋没看过《变身潜规则》，自然不知道万钧所提及的一些人都是谁。低头看看万钧已经褪下来的裤子，深吸一口气，说道：“放过他们……”
    “你是打算跟我好吗？”万钧问道。
    “我有别的选择吗？”邵洋怒道。
    “哈哈哈好好好”万钧大喜，“我就知道你会妥协的。”说着，用力扯开了邵洋的上衣，伏下身来，去亲吻邵洋的嘴唇。
    邵洋紧闭着嘴巴，把头转向一边，胃里一股酸水涌出来，差点呕吐。
    不过那又怎么样呢？即便是对身上的人恶心的呕吐，也只能忍耐。
    来之前，邵洋就想过，一切的起因，都是因为自己结识了一个变态狂，才害了大家这么多年。今天与其妥协，大概是最稳妥的选择了。
    邵洋发现，万钧说的没错，自己确实有那么点儿被*的倾向。不过问题是——自己更希望趴在自己身上的是一个美女，而不是一个男人
    万钧在邵洋身上折腾了半个多小时，把口水沾满了邵洋全身，才算进入正题。
    邵洋在关键时刻用手推住了万钧的腰，张嘴说话，声音哽咽了：“答应我不要再找他们的麻烦”
    “当然。”万钧笑了一声，低下身子，把邵洋的脸埋在自己胸膛。
    撕裂一般的痛苦，让邵洋浑身的肌肉都紧绷起来。越是紧张，疼痛感越是强烈。邵洋忽然有些后悔，觉得自己不该冲动的就这么妥协了。以后要是一直这样被这个变态狂欺负，还不如死了算了。
    忽然，哗啦啦一声响。
    车窗被人砸碎。
    “万钧狗日的你完了”邵海的怒吼从车外响起。
    “别喊，低调”安小环嘻嘻哈哈的低声笑道。
    车门被打开，邵海冲进来，一把抓住万钧的脚腕，硬生生把他给扯了出来，直接按倒在地上。
    啪啪两声，一副手铐铐在了万钧手上。
    万钧脸贴着地面，大惊失色：“你们……”
    一双高跟鞋出现在万钧眼前，安小瞳蹲下来，看着万钧，笑道：“你的‘变身咒’和‘控心术’用的不错，可惜‘灵魂透视’太嫩了，竟然没有察觉到我们在跟踪你。”
    “不可能”万钧很是惊讶：“你们明明在邵海的办公室里，怎么……”
    安小瞳笑道：“‘血咒’可不仅仅是用来杀人的，还可以用来‘分身’。这么多天来，我一直在考虑‘血咒’是不是能妨碍‘灵魂透视’。只要把沾了我们的血的‘血咒’留在邵海的办公室里……呵呵，看来事情很简单。”
    万钧一愣，脸上的肌肉抖动着：“‘血咒施，三年损。’你们够狠”
    每施展一次“血咒”，施咒者就会消耗三年寿命。
    邵洋穿上了衣服，从车上下来，看到众人，又羞又怒：“有这计划，你们怎么也不告诉我”
    “那怎么行。”安小环说道：“他一直都在注意你，就算有血咒干扰，也不见得能瞒得过他。”
    邵洋哼了一声，愤怒的一脚踩在了万钧的脚趾上。
    万钧疼的惨叫不止。
    邵海说道：“赶紧带他走”说着，便和邵洋一起，压着万钧快步走向停在不远处的夜色中的五菱之光上。
    其他人也很快跟上。
    等钻进车里，邵海开着车没有原路返回，而是径直朝前开去。
    一丝不挂的万钧被扣住了双手，却并不见慌张。冷哼一声，说道：“你们敢杀我？”
    “谁说要杀你了？”安小瞳说道：“把你关起来，让你活着，但却不能施咒。这是最好的选择吧。”
    “哈哈”安小环抓着安小瞳的手，喜滋滋的说道：“老爸你太棒了。这个死基佬，我们就把他当狗一样养着好了。”
    万钧脸色一变，“你们敢绑架我？我可是省委书记”
    “呸”邵洋朝着万钧脸上吐了一口口水。
    万钧一怔，看着邵洋，嘴唇蠕动了两下，说道：“洋子，你怎么能这么对我？我那么爱你……”
    “你的爱太脏了”邵洋怒道。
    “不可能”万钧脸现怒容，“同**是最纯洁的。”
    “呵”安小环忽然笑了一声，“爆菊花还纯洁了？我呸。逆性取向大趋势，认准了不带鸡*鸡不爱，竟然还自我标榜什么纯洁你纯洁你还管人有没有小鸡*鸡啊？”
    ……
    叶倾城终究还是不忍心就这么跟陈思这个老朋友之间产生隔阂。她决定豁出去了，就算是脱也要让陈思相信自己不是变态，只是身不由己
    第二天中午吃过饭，叶倾城在食堂里找到陈思，拉着他就往外走。
    陈思有些意外，一边跟着叶倾城疾走，一边问道：“怎么了？去哪啊？”
    “待会儿你就知道了。”叶倾城头也不回的一直拉着陈思走出校园上了街。
    在一家小宾馆里，叶倾城开了一个小时的钟点房。
    看着叶倾城拿着房卡要上楼，陈思终于忍不住开腔了：“等会儿等会儿你这是……”眼神诡异的看了看叶倾城，陈思心底叹气，后退两步。“算了吧。”
    叶倾城又拉住陈思的手，“什么算了，你先别乱想，跟我上去。”
    “不行”陈思的口气很坚决，拉着叶倾城一直走到门口，才低声道：“虽然以前我也不怕你，可谁知道这几年你手段有没有长进，万一我不是你对手，被你……”陈思哆嗦了一下，“算了吧倾城，你是知道的，我对男人没兴趣。”
    叶倾城苦笑了一声，说道：“你就这么没种？再怎么说，我这么瘦弱，你还能连我都对付不了？”
    “话不能这么说。人不可貌相啊……哎哎哎”陈思话没说话，就被叶倾城硬拖着走进了宾馆。
    一男一女在宾馆门口拉拉扯扯也不像话，陈思虽然不满，却也只能忍了。跟着叶倾城上楼进了房间，陈思背靠着门，随时准备逃走。
    叶倾城看着陈思，忽然忍不住笑了起来。“咳咳，别紧张，虽然我看起来很娘，但我不是受。”
    “我x那我就更紧张了”陈思抽着嘴角说道：“你不是受，难道是攻？你别乱来我刚大便，屁股没擦干净。”
    “我……”叶倾城只开了一个小时的房，时间不多。她不准备跟陈思废话了，走到陈思身边，把他从门上拉开，自己靠着门，开始脱上衣。
    陈思抽着嘴角拧着眉头，心里特别别扭。不自觉的收了收菊花，陈思开始琢磨着等叶倾城扑过来的时候，自己改如何应对。
    等叶倾城把上衣脱掉，只剩下一件xiong罩的时候，陈思愣住了。
    叶倾城的脸色有些红扑扑的，双手想要垂下，又想护胸，以至于不上不下的放在了小腹上。“这下你信了吧？”
    陈思显然没有听到叶倾城的话，摸着下巴走过来，嘴里嘀咕道：“我x，跟真的一样，不是国产的吧？”
    “美国的……咳咳，算是国产的吧。”
    陈思走上前来，犹豫了一下，伸出手指，在叶倾城胸部隔着xiong罩点了一下，“我x……还真……”忽然想到叶倾城所言“变身”之说，陈思表情抽搐了一下，看着叶倾城，说不出话。
    叶倾城又问了一句：“这下信了吧？”
    “呃……”陈思的脑袋有些短路，低头再看看叶倾城的胸部，喉咙里吭哧了一声，说道：“把……把xiong罩摘下来。”
    “啊？这样还看不出吗”
    “嗯，事情重大，不能草率下决定，当然要看清楚了先。”陈思抱着胳膊，看着叶倾城的胸部，催促道：“脱脱脱，快点。”
    “不脱行不行？你这不都看到了”叶倾城下意识的抱着胸部，说道。
    陈思一愣，“啊——也是。”说罢，围着叶倾城转了一圈，陈思忽然又站住，“那个……我问你，你……都变了吧？”
    “什么意思？”
    “下面也变了吧？”
    “……”叶倾城苦笑，“当然。”
    “不会今天女人明天男人吧？”
    “呃……不会。”
    “不会白天女人晚上男人吧？”
    “不会……”
    “哦，那就好，那就好。”陈思有些口干舌燥，又看了看叶倾城。放下手，抄在裤兜里，又抽出来，挠挠头，背到身后，有些手足无措。抬头看着叶倾城抱着胸的样子，喉咙里咳了两声，忽然乐了。“**你……你竟然……唉？那个‘变身咒’真的能让人变身？”
    叶倾城拿起衣服穿上，坐在陈思旁边，看着他，说道：“说来话长啊。知道的太多，对你没什么好处。反正……反正我不是自愿变态的……我不是变态，你要清楚这一点。”
    “哦。”陈思鄙视了叶倾城一眼，“连我都信不过。不说算了。”陈思又看向叶倾城的胸部，“真是……匪夷所思啊。不会是国外的高档货，你拿出来骗我的吧？”
    “……你觉得可能吗？”
    “怎么不可能，听说美国抓了外星人，指不定有什么高科技技术呢。”
    叶倾城看到陈思眼中闪过一丝异样的光彩，心里一惊，赶紧起身，道：“你慢慢震惊，我先走了。记得把房间押金退了。”说着，叶倾城就起身走了出去。
    走出不远，陈思从后面追了上来。
    “倾城，等会儿。”陈思拉住叶倾城的胳膊，把房间的押金还给叶倾城，又看了看叶倾城的手，“我x，手指也这么……”
    叶倾城把手抽回来，懒洋洋的看着陈思，说道：“不要再骂我变态，ok？”
    “呵呵，当然，当然。”陈思心里有很多疑问，不过看到叶倾城慵懒的神态，琢磨着问了也白问，想强压着自己内心的好奇，却又实在是忍不住。“哎那个破帖子真的能让人变身？这怎么可能？我怎么没变？”
    叶倾城捏了捏眼角，发现自己又干了一件愚蠢的事情。
    干嘛要跟他说什么变身呢？
    “其实吧……我逗你玩的。”叶倾城说。
    “我x我就说嘛怎么可能有变身这种事。”
    “我做了变性手术。”
    “……”陈思眉头一拧，好像看到了什么恶心的事物，“咳，你没骗我吧？”
    “没，真的。”叶倾城说道：“好几十万呢。”
    “你哪来的钱？”
    “我爸赚的。”
    “不可能”陈思说道：“你爸的能耐，我又不是不知道。你小子该不会是……你可别跟我说你傍了大款。”
    “……”为什么怎么说都免不了要扯东道西呢？叶倾城浑身乏力，“好吧，我是变身的。不是变性手术。”
    “喂喂喂，你的话我到底还能不能信啊？”陈思嘟囔了一句，又说道：“晚上请你宵夜啊。”
    叶倾城停下脚步，瞅着陈思，“你该不会对我……”
    “去别乱想好不好？我对身上都是刀口子的改造人没什么兴趣，万一不小心弄拆（音：cha，商丘口语。例如衣服开线之类，为cha）了怎么办。”陈思觉得“变性手术”比“变身”更可信一些。啐了一口，说道：“我没那么重的口味，你死心吧。”
    “……”
    “怎么说咱们也是多年兄弟，有缘在一所大学上学，当然该庆祝一下。小肥羊火锅，我做东。”陈思是想问问叶倾城到底是不是傍了大款。他觉得这事儿比“变装”还让人无法接受。
    “大热天吃火锅？”
    “发发汗才爽快嘛。”
    “呃……还是AA制吧。”
    “那怎么行，跟‘女孩子’一起吃饭，当然得男人请。” 
                  184 再遇珍妮
    184再遇珍妮
    虽然叶倾城一会儿说是“变身”了，一会儿说是“变性”了，陈思却仍然觉得“变性”的可能性要大得多，也更合理一些。
    陈思一直以为叶倾城虽然长得娘，但绝对不会去做什么“变性手术”。
    可惜事实总喜欢让人大跌眼镜。
    尽管叶倾城的外表无可挑剔，可一想到她的胸部和下身都很可能有刀痕和硅胶之类，陈思浑身上下就不舒服。偶尔意yin到跟叶倾城苟合，陈思浑身上下都有种说不出来的犹如吃苍蝇般的感觉。他认为跟一个变性人做*，还不如跟**甚至正常的男人做，来的更“好受”一些。
    夜档的菜烧得虽然不错，羊肉串儿也喷香无比，陈思却没什么胃口。香辣可口的菜，吃在嘴里，总有一种再嚼硅胶的错觉。
    叶倾城一手拿着一根羊肉串，吃的满口生津，嘴角尽是油腻。看到陈思不吃东西，反而总是瞅着自己，叶倾城强笑道：“别这么看着我行吗？”
    陈思吞一口口水，拿起啤酒瓶，对着瓶口喝了两口酒，才舔了一下嘴唇，看着叶倾城，低声问道：“哎，我问你。身上塞两块儿硅胶，会不会感觉很奇怪啊？”
    “……”叶倾城发现陈思确实还是认为自己是“变性”而非“变身”，她也懒得解释了。“还好吧。”
    “那……裤裆里空荡荡的，不会感觉很……很别扭？”
    叶倾城抽着嘴角，说道：“你自己阉掉试着感觉一下好了。”
    “呃……”陈思噎了一下，“唉？等等，我记得你说过你不喜欢男人的。”
    “是啊。”
    “那你变性干什么？”
    “这……矛盾吗？”
    “废话，不仅矛盾，还‘贾平凹’呢。”说着，陈思瞄了瞄叶倾城的胸部，又瞄了瞄叶倾城的裤裆，觉得“贾平凹”这三个字太有韵味了。“哎你说你……哎咦呃想想都瘆得慌。”陈思不禁哆嗦了一下。“你不喜欢男人，还变成女人，难道你想跟女人磨豆腐啊？”
    叶倾城耷拉着眼皮反问：“不行？”
    “不是行不行的问题，我只是觉得稀罕。”陈思说道：“我琢磨着世界上再也找不到第二个男人，把自己小dd切了，再跟女人磨豆腐。这简直……没有道理可言啊。”
    叶倾城抓起筷子吃菜，塞得满嘴都是，呜噜不清的说道：“你不就是想说我不喜欢男人不可能吗？好吧，我喜欢男人，满意了吧？”
    “呃……也不对。”陈思摸着下巴，看着叶倾城，说道：“我记得初中的时候，多少男人追你，你都没有……呃，莫非是遇到哪个值得你改变性取向的男人了？”
    叶倾城两腮被菜塞得鼓鼓的，抬起头看了陈思一眼：“我……是”她决定还是让陈思乱想去吧，反正自己不管怎么解释，在陈思看来，肯定是“没有道理”的。
    “谁这么倒霉？”陈思问。
    叶倾城努力把菜咽下去，“反正不是你。”
    “哦，那就好。”陈思心不在焉的喝酒吃菜，还是忍不住时时盯着叶倾城，莫说“变身”，即便是“变性”，也足以让陈思对叶倾城产生不小的“关注兴趣”了。
    深爱一个人爱到了为他改变性取向的地步，这是何等的不可思议……也不对，性取向不是针对男人，又怎么可能因为爱一个男人而变成女人？那就更没有改变性取向一说了吧？——陈思发现自己的脑子混乱了，把视线从叶倾城身上移开，关注着其他桌上的形形色色的芸芸众生。陈思觉得看着这些正常人，自己才有活在现实里的感觉。
    陈思觉得身边这位多年老友很陌生，陌生的如同外星人。虽然不会很歧视同性恋者，但陈思觉得自己还算是个“保守人士”，无法接受一个人活得好好的竟然会去变性。
    隔壁桌上忽然传来一个醉酒女郎的叫嚷，女人显然是喝多了酒，然后借酒发疯，嘴里不清不楚的嚷嚷着什么。有好心的多心的帅哥前去搭讪，都被女人咒骂着赶开。
    女人长发遮住了脸，看不清长相，但那隐隐约约间露出的一些眉眼，却也足以说明她姿色不俗，再加上身材窈窕，趴在桌上醉态可掬，别有一番风情。
    叶倾城回头看了一眼，咂嘴道：“失恋了吧？”
    “嗯，也许。”陈思说道，“女人嘛，除了失恋，还能为了什么借酒消愁？”
    “也是。”叶倾城说罢，又回过头，盯着那个女人看。
    那女人趴在桌上，还在嘀咕着些什么。好像是嘀咕的累了，沉默了一会儿，摇摇晃晃的站起来，耷拉着脑袋，掏出钱包，把饭钱结了，才仰头看天，晃晃悠悠的往前走。刚走出两步，忽然朝着叶倾城那边看去。身子猛地一怔，女人竟然怒吼起来：“叶倾城你这个变态”说着，快步朝着叶倾城走去，未到近前，便一跤摔倒，正好扑在叶倾城身上，双手抓着叶倾城的衣服，站稳身子，女人挥手朝着叶倾城脸上打来。
    叶倾城有些措手不及，条件反射般的挡住女人的手，问道：“珍妮？怎么了啊？”
    这个女人，就是珍妮。
    珍妮和叶倾城一样，头发也长长了很多，脸上化着淡淡的妆，眼圈儿有些黑，嘴角处竟然带着伤，整个人看起来消瘦许多。因为喝酒喝多了，脸色也有些不正常的白里透红。
    叶倾城吃了一惊，“珍妮，谁打你了？”看着珍妮嘴角的伤，再看看珍妮眼眶上类似烟熏妆的黑色眼圈，叶倾城惊讶不已。虽然一直很讨厌珍妮，可到底也算故交，异乡之地遇到故交，叶倾城还是很关系她的。
    珍妮恶狠狠的瞪了叶倾城一眼，忽然双目含泪，哽咽的吼道：“混蛋你这个变态死人妖把我变成女人，害死我了”
    所有人都惊讶的朝着叶倾城看去。
    变态死人妖？
    莫非这个美女是个男人？
    食客和路人交头接耳，饶有兴致的看着眼前的好戏。
    陈思也有些意外，不是意外于叶倾城跟醉酒的珍妮相识，而是意外珍妮所说的“把我变成女人”。
    珍妮的精神显然有些不正常，一把揪住叶倾城的衣领，怒道：“快把我变回男人不然我杀了你”
    叶倾城脸色通红，看到许多人一脸惊奇的看着自己，知道此地不宜久留，赶紧扶着珍妮逃跑，一边疾走一边对陈思说道：“把帐结了。”
    陈思应了一声，赶紧结了帐，朝着叶倾城追去。
    珍妮被叶倾城拖着，还在叫骂着，粗言粗语，骂得很是难听，就连追上来的陈思听了都脸红，心说这女孩子骂人还真是狠，操来操去的全然忘了自己是被*的类型。
    叶倾城一直拖着珍妮走到了人流稍减的地段儿——一个小区的围墙栏杆之外，才停下来，看到珍妮还要叫骂，赶紧说道：“好啦好啦，别骂了，先说说怎么回事行不行？你脸上怎么回事？谁打你了？”
    珍妮靠在小区围墙的栏杆上，拢了一下头发，哼了一声：“不是谁打我了是我跟谁打架了”
    “好好好，你跟谁打架了？”
    珍妮打了个酒嗝儿，身子滑下来，蹲在了地上，双腿敞开着，走*了也浑然不觉。
    陈思的眼睛不自觉的朝着珍妮的裙子里看去，可惜路灯不够亮，看不真切。
    叶倾城拧了一下眉头，走到珍妮面前，挡住她的*光，回头给了陈思一个白眼，才对珍妮说道：“到底怎么了啊？”
    珍妮看着叶倾城，忽然哇的一声哭了起来，一把抱住叶倾城，趴在她肩膀上嘤嘤抽泣。“死人妖都是你害了我……”
    叶倾城轻轻拍着珍妮的肩膀，听她断断续续讲来，才明白了事情的大概。
    原来小城市一高的老段校长为了自己的事业，要撮合珍妮跟教育局的一位官员的儿子，可惜珍妮不从。老段劝说无效，便威胁珍妮说：“你要是不听话，我就告诉那个李轩杰，你是男人变的不要侥幸的以为他不会相信，你爹我自然有办法让他相信。”
    珍妮不敢冒险，只能妥协。况且还有珍妮的老妈以死相逼。珍妮虽然对老爹没什么好感，却是很孝顺老**。
    “王八蛋想上我门儿都没有老子揍死他呜呜……都是你，你要是不把我变成女人，我……”珍妮恶狠狠的骂了一句那个教育局官员家的公子，忽然又放开叶倾城，抓着她的肩膀，急急的说道：“快把我变回去我要是男人，那个肾虚的瘦竹竿儿根本就不是我对手”此时，珍妮才算清醒了一些，注意到了陈思一直就站在左近。“他是谁？”
    叶倾城干笑了一声，说道：“我朋友。”
    珍妮斜了陈思一眼，懒得搭理他，看着叶倾城说道：“快把我变回去”
    叶倾城苦笑：：“我要是知道怎么变回去，我自己早就变回去了。”
    珍妮对叶倾城的话显然不信，一脸狐疑的看着叶倾城，说道：“你这个死人妖，我不信你不知道”
    叶倾城对“死人妖”的称呼很反感，凝眉道：“你小子挨揍也活该嘴巴贱”
    “你下面更贱”珍妮看了看陈思，问叶倾城：“第几个男人了？”
    叶倾城没好气的说道：“你管他是第几个还是想想你们家李轩杰吧”
    珍妮一愣，原本愤怒的脸色转为忧伤，低下头不说话了。整个人好似受到了什么打击一般，凄凄惨惨戚戚的，竟然有那么些惹人怜爱。抱着膝盖，好大一会儿，珍妮才问道：“他……好吗？”
    叶倾城撇了一下嘴，说道：“毛病喜欢就去找他啊，在这哭哭啼啼的跟我废话有个屁用。”
    珍妮哼了一声，仰头靠在墙上，望着天空，低声道：“你懂什么，小孩子。”
    叶倾城啐了一口，说道：“我是什么也不懂，但是要换做我是你，我才不管别人怎么威胁我呢喜欢就跟他在一起好了，管那么多干什么。”
    “呵，要是你老妈以死相逼呢？”珍妮嗤笑着问道。
    “不可能。”叶倾城说道：“我爸妈虽然穷，但也不是嫌贫爱富的人，更不会拿自己儿子……女儿的终身幸福去换前程。”话虽这么说，可想到自己跟周亚林的误会和老爸老**态度，叶倾城心里也没底儿了。不过她是个直性子，或者还有些自私，倒也不怕被任何人以死相逼。
    珍妮愣了一下，叹气道：“不要把我爸妈想的那么遭。那个男的，确实不错，怎么看都像是个好男人。”
    “好男人？那你还看不上眼？”
    “你以为我像你心那么大，装得下好几个男人啊？”珍妮说道。
    “呃……”叶倾城哑然无语。
    珍妮头痛的厉害，闭上眼睛，不想跟叶倾城说话。在她看来，叶倾城就是个小孩子，自己跟她有代沟，没什么共同语言。“唉，小孩子，人生啊，并不是只有爱情。为了爱情舍弃家人？舍弃前途？是很不理智的行为。”说着，珍妮扶着墙缓缓站起来，又看了叶倾城一眼，暗自叹气。
    就算她能把自己变回男人，自己会愿意变回去吗？
    做了一年多的女人，还跟男人发生了关系，再去做男人，还能习惯吗？
    珍妮扪心自问，苦笑摇头，踩着高跟鞋晃着身子走了。
    叶倾城愣愣的看着珍妮，犹豫了一下，才喊道：“爱情本来就是不理智的”
    珍妮的身子停滞了一下，又继续往前走，消失在人流如织的繁华街道的尽头。
    叶倾城看着珍妮的身影消失，才转过身，要回学校，抬起头来，才又记起陈思的存在。
    陈思一把拉住叶倾城的胳膊，把她拉到墙边，习惯性的攀着她的肩膀，按着她蹲下来，才问道：“你会把男人变成女人？”
    “你觉得可能吗？”叶倾城反问。
    “呃……是不可能。不过……”陈思说道：“你们刚才好像不是在演戏，那个女的，也不像个疯子。就好比当年一个男的怎么都不肯相信你是男的，你掏出小dd，他不也信了？”
    “你这个‘好比’真是太合适了”叶倾城没好气的说道。
    陈思嘿嘿的笑，“你老实告诉我，到底是怎么回事？你放心，我不会乱说的。”看到叶倾城还在犹豫，陈思有些急了，又使劲抱了抱叶倾城的肩膀，“咱们兄弟，你还跟我见外？”
    “好吧。”叶倾城也确实觉得跟陈思没必要隐瞒什么。“我就告诉你好了。”
    ……
    房间里，千瓦亮度的灯光刺得人头晕目眩。
    这是一间地下室，沉闷而燥热。
    被打的一脸青红黑紫的万钧赤身**的被捆在一张椅子上，强光照在脸上，眼睛睁不开，太阳穴不停的跳动着。
    对面，叶刚猛的一拍桌子，绕过来，狠狠的一脚踩在了万钧的脚趾上。
    万钧杀猪般的嚎叫刺得人耳朵疼。
    安小瞳走过来，拉着叶刚，说道：“刚子你冷静点儿”
    “我冷静个屁”叶刚从小城市匆匆赶来，一见到万钧，就抓着他暴揍了一顿，此时仍然怨气难消。“这个畜生老子还真的没见过这么变态的畜生”说着，叶刚看着安小瞳说道：“我觉得小环的提议非常好阉了这小子，是个好主意。”
    安小瞳翻了翻白眼，拉着叶刚回到椅子上坐下来，抹了一把脸上的汗水，才对邵海说道：“打开空调吧，就算要折磨他，也不能把我们连带着折磨了。”
    邵海也热得不行了，拿起遥控器，打开了空调。
    叶刚旁边，一向沉稳老实的大林坐不住了，站起来，瞪着万钧，怒道：“万钧你快说我儿子跟我妹妹上哪去了”
    林秋和林鸿失踪了，让大林差点一口气没喘上来。
    用脚趾头想，大林也知道林秋终于还是没能理性的克制自己的感情。
    “快说”大林真的愤怒了，“不然阉了你小子”
    “哈哈哈”万钧竟然嚣张的大笑起来，“控心术的种子早就被我种下，你们以为你们抓了我，就能解决问题了？哈哈哈你们的命运已经被注定哈哈哈洋子你是唯一能够救他们的人。”
    “我呸”邵海愤怒已极，“老子就不信你有那么厉害”说罢转头看向邵洋，“不要听他的”
    “不信就试试看”万钧冷笑起来。“我的身份，是你们能够招惹得起的？小心没有被‘控心术’折磨，先进了大牢。”
    安小瞳食指敲打着桌面，嘴里啧了一声，说道：“如果我的理解没有错误的话，所谓‘控心术’，其实就好比是利用人类的心魔。我在想，一个宗教狂热信徒都可以翻然醒悟。那么……区区控心术……”安小瞳嘴角泛起一丝笑意，“大概也不是很难对付吧？想来这东西不是靠符咒能够解决的，而是要依靠被施咒人的精神力量来打败。”
    万钧怔了一下，咬着牙说道：“那就看你们有没有这个本事了”
    ……
    一个年近三十的青年躺在床上一根接一根的抽着烟，烟灰缸里满满的尽是烟蒂，一个烟蒂还冒着蓝颜。
    躺在一侧的妻子忽然伸手，搭在了青年胸口，柔声问道：“有什么心事？”
    青年深吸一口气，看着年轻漂亮的妻子，犹豫了一下，问道：“你说‘正义感’这东西，值几个钱？”
    妻子一愣，笑了，“值几个钱我不知道，但我知道，如果一个人的‘正义感’可以用金钱来衡量，那这个人本身也就不值钱了。”
    青年哑然，笑了。
    妻子依偎在青年怀里，低声说道：“我想我知道你在想什么。”
    “是吗？”
    “不要让我瞧不起你。我嫁给你，从来不是因为你的工作和钱财。我不喜欢得了‘颈椎病’的男人。”
    青年沉默了，片刻之后，忽然起身。
    下了床，青年打开电脑，连上网，在各大论坛发出了一个早就写好的帖子。
    帖子的名字是：《实名举报X省副省长冉登方贪污受贿》。 
                  185 敢耍我？！
    185敢耍我？！
    北上的列车轰轰前行，路边景色一日三变，从钢铁丛林到山川河流，从辽阔绿田到荒村僻壤。夜色撩人，弦月当钩。那遥远的阑珊灯火，和那天际的璀璨星辰，是指引前进的明灯？还是亲人热切的眼神抑或是希望的曙光？
    林秋对此并不在意，或者不愿去在意了。
    靠在火车的车窗上，想要看看夜色中的繁星，却只看到了车窗上映射的自己的眼睛。
    怀里，大男孩儿睡得香甜，嘴角淡淡的笑，是幸福的味道。
    林秋抿了抿嘴唇，低下头去，吻在了大男孩儿的额头。
    男孩儿的身子动了动，睁开了眼睛。看到林秋，男孩儿笑了。“姑……秋，累了吗？”
    “不累。”林秋温柔的抚了抚男孩儿的头发，“睡吧，还早呢。”
    “嗯。”男孩儿微微一笑，略微起身，趴在林秋耳边，低声说道：“我会给你幸福的。”
    “我相信。”林秋也笑。
    男孩儿这才又躺下睡了。
    对面，一对中年夫妻看着林秋。女的问：“你男朋友啊？”
    林秋笑了笑，说道：“是我老公。”
    林秋掏出手机，手机屏是黑的，显然一直处于关机状态。开机，编辑了一条短信，林秋把短信发出去，又关了机。
    ……
    X省省会。
    大林疲惫的从地下室走出来，仰头看天，欲哭无泪。
    短信来了，大林看了一眼，发现竟然是林秋发来的。
    “世间本无事，庸人自扰之。”
    大林愣了一下，胸口仿佛被压着一块千斤巨石。无力的瘫坐在屋檐下的台阶上，大林十指插进头发里，狠狠的抓着，几乎要把头皮扯下来。
    短信声再次响起，大林几乎没有勇气再去看，但他还是看了。
    “大林，我想你。”
    是她，那个正在宝马里哭泣的女人。
    大林的手指有些哆嗦，几乎坐也坐不住。
    夜空仿佛是一双无形的大手，狠狠的扼住了大林的脖子，让他想要奋力呐喊，却发不出任何声音。
    愤怒？悲伤？还是有心无力的自责？
    辛苦半生，买了房子，供了儿子上大学，每每回家，总能自豪的昂首挺胸。可至今，却落的孤家寡人，背负一身感情债。
    眼泪，终于簌簌落下，顺着脸颊，滴在地上。
    大林喉咙里忽然发出一声压抑很久的悲泣，五大三粗的男人，像个孩子一般无助的哭了起来。低沉而沙哑的哭声，在喧闹的繁华都市里的小院里，几不可闻。
    彻夜不息的车鸣和劲爆的路边DJ掩盖了夜的哭泣。
    一双粗糙的手搭在了大林的肩膀上，叶刚在他旁边坐下来，递给他一根烟。
    大林点烟的时候，才发现朋友们不知何时已经站在了背后。
    “对不起。”邵洋说。
    安小瞳强笑，揽住了邵洋的肩膀，“别说这种话。”
    小白靠在墙上站着，抽着烟，想说些什么，却又不知道该说什么才好。他没有心情去安慰大林，他也有自己的烦心事。
    女儿失踪，妻子分居。小白连抽烟的力气都没有了。过两天，有个大生意要谈，小白却不想去了。他不知道自己努力挣钱，又是为了什么。
    ……
    叶倾城的脚都麻了，站起来跺着脚，看着一脸沉思状的陈思，撇撇嘴，说道：“走吧，都几点了。”
    陈思这才站起来，活动了一下有些麻木的腿脚，跟着叶倾城，歪头看着她，“那么一个破帖子，真的能变身？”
    “大哥，这句话你已经问了五遍了。”叶倾城苦笑着哼唧道：“你觉得就凭咱们的关系，我会骗你吗？”虽然跟陈思很熟悉，但叶倾城也不过是真真假假的说了一些“变身咒”的事情，并没有提及其他的变身者以及《变身潜规则》。
    当然，关于借助美女的身子跟美女乱搞的事情，叶倾城添油加醋的说了一遍。——对于男人来说，似乎跟朋友吹嘘自己玩了多少女人，已经成了一种“荣耀”。叶倾城虽然很鄙视有这种心态的男人，但事到临头，自己也成了该被鄙视的一员。怕陈思不信，叶倾城又说了一些无关痛痒的被男人追的事情。
    “你骗得我还少吗？”陈思挑着眉毛说道：“原来你小子高二的时候回家就变身了，我也真够瞎的，竟然没看出来你太不够意思了，这么有趣的事情，怎么不早跟我说。”
    “有趣吗？”
    “没趣吗？你不觉得一个男人竟然变成了美女，是一件极为有趣的事情吗？你想想，要是世界上变成美女的男人多了，那走在大街上，看着一个个美女在自己眼前飘过，那该是怎么样的一种享受啊。”陈思微微仰头，眼睛里满是憧憬，“男人变的女人，肯定没什么节操，一定很好上，就算不好上，肯定也是很放荡的。你想想，这个世界上的女人要是都放荡不已，那作为男人，岂不是会很幸福？”
    “幸福？那样的话……也许吧，帽子倒是不必买了。”
    “帽子？”
    “绿帽子。”
    “呃……”
    叶倾城又一琢磨，不禁往旁边走了两步，看着陈思，问：“你觉得我很好上？”
    陈思一愣，说道：“我哪知道，我又没想上你。反正你没节操是肯定的。”
    “我……”叶倾城觉得陈思的话基本无可辩驳，自己好像是挺没节操的。计算了一下，好像自己确实祸害了不少美女。“好吧，我没节操行了吧。”
    陈思笑了一声，看着叶倾城，问：“什么时候找个男人谈谈恋爱啊？”
    叶倾城斜了陈思一眼，说道：“你不是说我没节操吗？一个没节操的男人变成女人之后，你觉得我会相信男人有什么好东西吗？会轻易跟男人谈恋爱？”
    这话好像不是很好理解，陈思愣了一下，才算明白过来。“嗯，也是。一个没节操的男人，不管变没变身，肯定也会觉得别的男人都是没节操的。这就是以己度人的小人之心啊。”
    “我小人。”叶倾城懒洋洋的嘟囔了一句。
    陈思嘿嘿一笑，又习惯性的攀上叶倾城的肩膀，说道：“你小子，住在女生宿舍，一定很爽吧？”
    “也没什么爽的。”叶倾城心里得意，却得了便宜卖乖，“看多了也就腻歪了。那些什么**什么美女什么百合什么什么什么之类啊，看多了，就麻木了。审美疲劳，你懂吗？”
    “懂。”陈思抽着嘴角，鄙视着叶倾城，“我就审美疲劳了。我丫真不明白，你小子有什么好的？长得漂亮？我怎么没看出来？还不如我姐呢。再说了，就算你漂亮，可……至于那么多人追吗？现在的人真是肤浅，只看长相不看内在。”
    叶倾城被陈思挖苦习惯了，啐了一口，说道：“我内在肮脏丑陋我知道，哪能跟你比啊，你多干净一人啊，每次撸管儿完了都会用香皂洗手。太干净了。”
    “你都不洗手的吗？”
    “……”
    “女孩子更该洗手了。”陈思笑的很猥琐，“老实交代，你有没有跟男人……嗯？”
    “绝对没有”
    “不可能”陈思说道：“我就不信一个好色的男人变成女人之后会变成正经人。”
    “好色跟**是不同的好吧？”叶倾城气道。
    “那你是承认你很想要了？”
    “我有承认吗？”
    “你间接的承认了。”
    “有吗？”叶倾城有些莫名其妙。
    陈思不想跟叶倾城争辩，直接又问道：“那肯定用过振动棒吧？”
    “呃……没有”
    “切。”陈思显然不信，“憋得太久会憋出毛病的。想要就找个男人。要是不好意思，就找我好了。”陈思拍着胸脯说道：“做兄弟的，一定会尽力帮你的。”
    “多谢好意。”叶倾城阴沉着脸，掏出手机看了看时间，说道：“赶紧回学校吧。”
    陈思应了一声，却并不着急。看看路上无人，搭在叶倾城肩膀上的手便往下摸去，抓住了叶倾城的胸部。
    叶倾城一愣，瞪着陈思，“干什么？”
    “啧，别那么小气，反正不也没人摸，给我摸一下有什么大不了的。”
    “你……”叶倾城停下脚步，满面通红的瞪着陈思。
    “别装正经了，是不是很爽？”陈思笑道：“我跟你说，我摸这东西还是很有经验的。是不是感觉有些燥热？”
    叶倾城吞了一口口水，张了张嘴，秀眉一拧，身子不自觉的往前栽了一下。
    “不用害臊。”陈思对着叶倾城的耳朵吹气，“咱们这么熟了，不用见外。互相满足一下嘛，有什么大不了的。这都什么年代了，女人也有需求的权利嘛。”说话间，陈思的手没有停。“去开个房间吧？”
    “……”叶倾城额角竟然渗出汗滴，吞了一口口水，脑子有些发懵。老友如此直接的**，她真有些受不了。也许……也许陈思说的不错。自己也有需求的嘛，也不知道跟男人做那种事的感觉……反正小环也没写《变身潜规则》了，自己做了什么也不会有人知道。要不……不好不好，还是矜持一下吧。“不……不太好吧？”
    陈思忽然把手拿开，冲着叶倾城竖起了中指，“这么被**一下就想跟男人上床了，还说没跟男人做过，鬼才信呢。”说着，陈思双手抄在口袋里，朝着学校走去，一边走一边头也不回的说道：“医科大这么多美女，我犯得着跟一个变身的家伙乱搞吗？你个白痴。”
    叶倾城傻了眼儿，愣愣的看着陈思的背影，脑袋里嗡嗡嗡直响，身子晃了好几下，差点儿一头栽在地上。“陈陈陈思你混蛋”叶倾城恼羞成怒，几个箭步冲到了陈思背后，一跃而起，扑向陈思。
    “我x”陈思骂了一句，跟叶倾城扭打在一起，“小子别人怕你，老子可不怕你。”
    “敢耍我？想死”叶倾城怒吼出声。
    陈思嘴上说的厉害，说什么不怕叶倾城，但事实上，以往每次跟叶倾城动手，往往吃亏的都是他。这次显然也不例外，陈思很快就被叶倾城给按倒在了地上。
    幸而天色已晚，路上并没有什么行人，偶尔有路过的车辆，也只是放慢车速看看热闹就过去了。
    叶倾城骑在陈思身上，双手扼住他的喉咙，“小子让你死得难看”
    “咳咳……快放手你小子，再不放手信不信老子爆你菊花？”
    “操还嘴硬是吧？”叶倾城真的被陈思给气疯了，想也不想，一把伸向陈思的裤裆，狠狠的那么一捏。
    “哎呦呦——停我认输”陈思啐了一口，怒道，“你小子也有点出息，就他**会这种下三滥的招式”基本上，每次跟叶倾城动手，陈思之所以总是落败，就是叶倾城的招式太过下三滥。——专朝人下三路攻击。
    叶倾城呸了一声，仍旧抓着陈思的命根子，“再敢耍我，小心老娘捏爆它”
    “老娘？呃……你行。”陈思干咳了一声，看到叶倾城面红耳赤的样子，想想刚才自己的玩笑确实有些过分。“咳咳，好吧，我错了。我跟你道歉，成了吧？”
    “我怎么看着缺乏诚意啊？”叶倾城怨气难消，真想狠狠的暴揍陈思一顿，却又顾忌是多年好友，不忍心下手太狠。
    陈思抽着嘴角，说道：“有没有诚意等会儿再说，麻烦你先放开我好吗？你不觉得一个女人捏着男人那东西不是很合适吗？”
    叶倾城这才明白老是抓着陈思的命根子也不像话，才悻悻然站起来，“小子你让我很生气”
    陈思尴尬的挠了挠头，说道：“好啦好啦，我错了。”
    叶倾城哼了一身，才跟着陈思一起回学校。
    陈思讨好的笑着，知道叶倾城是个暴脾气，撒完了气就不会记仇，他也习惯了跟叶倾城闹完别扭就和解。跟在叶倾城身边，陈思说道：“发现没有？”口气和神态，就像刚才没有那场打斗一般。
    “什么啊？”叶倾城没好气的说道。
    “难道你没发现我的小dd变大了？”
    “……”
    “别误会，我不是说那种变大了，我是说在自然状态下，变大了。”
    “呃，有吗？”叶倾城凝眉道，“没发现。”
    “真的，骗你干什么。”陈思说道：“我从一本古籍上看到的一种壮阳气功，练了一年多了，效果显著，哈哈哈。”
    叶倾城一愣，这才记起高二的时候陈思好像确实跟自己提过那本什么什么“房中秘术”。看陈思得意洋洋的样子，叶倾城狐疑道：“真的假的？”
    “嗐，当然是真的。”陈思说道，“据说还有持久效果，哈哈，过些天找个美女试试。”
    叶倾城吃不到葡萄，就酸了起来，“少祸害祖国的花朵了。”
    “切，就算我不祸害，别人也要祸害。”陈思又习惯性抱着叶倾城的肩膀，说道：“最近我跟一个美女打得火热，可能很快就能搞定了。”
    叶倾城一愣，问：“美女啊……叫什么名字？”
    “许婷。”陈思说罢，又看向叶倾城，“你认识？”
    “我跟她……一个宿舍的。”
    “……”
    “你放心，我没动她。”
    “哦。”陈思干笑了一声，有些心不在焉。他在想着，虽然叶倾城变身了，可她到底曾经也是个男人。自己想要好的女孩儿，跟她叶倾城住在一起……
    陈思心里很不爽。
    叶倾城干咳一声，岔开话题，问道：“除了泡妞，你就没干点儿别的？”
    “哦，我最近在研究中华汉字？”
    “嗯？”
    “男人的男字。”
    叶倾城一愣，问：“怎么讲？”
    陈思说：“你说为什么‘男’是这种笔画结构？”
    叶倾城说：“上田下力，男人要去田里卖力气嘛。”
    陈思大摇其头：“错了。正确的写法，是先写日，再写力。所以说，仓颉造字有水平，但心态很邪恶。——男人要是日无力，还叫男人吗？”
    叶倾城抽了一下嘴角，“那为什么力写进了日里？”
    陈思给了叶倾城一个白眼，“废话，日不进去还能叫‘有力’？”
    叶倾城一愣，苦笑着看着陈思，“言之有理。”
    眼看到了学校门口，陈思放开叶倾城，看了她一眼，才说道：“你要是真受不了……记得戴套子。”
    “……”
    “还有啊，不要随便找个男人就玩，得病了麻烦。”陈思好心的提醒道。“你要是想玩，我跟你介绍几个处男，虽然技术不好，但好在干净安全。我们宿舍……”
    叶倾城闭上眼，深吸一口气，才瞪着陈思，咬着牙打断陈思的话，说道：“谢谢提醒”说罢愤然转身，快步走进了校园里。
    一晚上叶倾城都没睡好。
    她觉得自己真的有些变态了。
    陈思不想上她，她反而有些不爽。
    自己已经表现出了“欲迎还拒”的态度，他都不上，这什么意思嘛瞧不起老娘吗？虽然自己也并不想让他上，他也不能这么耍自己吧？不上就不上吧，竟然还要把自己推给别的男人。什么东西
    老娘让不让你上跟你的水平有关，但你想不想上老娘，那就跟老娘的水平有关了。难道老娘的水平还配不上你小子？
    那个变态，竟然真的练了那个什么什么房中秘术，真是有够无耻的
    叶倾城这边胡思乱想，旁边，付红颜还在动手动脚，搅得叶倾城浑身燥热，心痒难耐。侧过身，舔了一下嘴唇，跟付红颜吻在一处。
    天亮的时候，叶倾城才想起昨天晚上冉菲就没有在宿舍里，也不知道她上哪去了。打她电话，才知道她请了两天假，问她为什么请假，她也不说。
    叶倾城也懒得过问，她没心思管冉菲，还在对陈思耍自己的事情耿耿于怀。陈思以为叶倾城消气了，但事实上叶倾城还是心头有气。要是不报复一番，实在难消心头之恨
    晚上的时候，叶倾城找到陈思，不怀好意的约他在小公园的隐秘处相见。
    陈思如约而至，在石椅上坐下来，点上半支烟，斜了叶倾城一眼，说道：“小子，你是不是想勾引我，等我想上你了，你再狠狠的糟践我一番？”
    “……”叶倾城无语。
    “就你那点花花肠子，切。”陈思得意的笑了起来，“你一撅屁股，我就知道你拉什么屎。”
    叶倾城咳咳了两声，说道：“哪能啊，我是那么斤斤计较瑕疵必报的人吗？”
    “你不是吗？”
    “咳咳，你别抽烟了，呛的人老是咳嗽。赶紧扔了。”
    “靠，一根一块钱，这么一点儿，怎么也有两毛钱，扔了多可惜。”陈思说着，又捏着烟蒂抽了一口。
    “瞧你那穷酸样儿。”叶倾城站起身，恶狠狠的说道：“穷逼抽死你”说罢，愤然离去。
    陈思无所谓的撇撇嘴，对叶倾城的恶言相向丝毫不在意。
    叶倾城刚走出不远，又折返回来。看也不看一脸狐疑的陈思，便在陈思旁边坐下来。忽然解开上衣扣子，弄乱头发，扯着嗓子喊道：“非礼啊”
    陈思哆嗦了一下，烟头儿掉在了地上。“你狠给我等着”丢下一句狠话，想也不想，拔腿就跑。
    “切跟我斗？”叶倾城得意非常的站起来拍拍屁股，哼着小曲儿回宿舍。
    刚到宿舍，手机传来了一条短信。
    竟然是叶倾城的老房东李轩杰发来的。短信只有两个字：“谢谢。”
    叶倾城愣了一下，虽然不明白李轩杰为什么会跟自己道谢，但也猜到了珍妮可能跟李轩杰和好了。心下替他们高兴的同时，叶倾城又有些不爽。
    别人都成双成对了，自己还人单影只。
    可悲啊。
    看到付红颜，叶倾城才算稍有安慰。
    不过作为一个曾经的异性恋者，现在让她身处于“同性恋者”的位置，叶倾城心里有些别扭。 
                  186 巫师死
    186巫师死
    叶倾城发现了一件奇怪的事情，朱珠脸上的青春痘竟然神奇般的迅速在消失，几乎每天都会看起来不同。这让叶倾城大为惊讶，忍不住询问朱珠用了什么好的化妆品。
    朱珠却只是满面桃红不肯相言。
    大嘴巴的刘小丫酸溜溜的嚷嚷开了：“大概是爱情的滋润吧。”
    “讨厌啊你”朱珠脸色愈红，捶打了刘小丫一下，跑了出去。
    大晚上的竟然还往外跑，一定有古怪。
    王芳好奇的问刘小丫，刘小丫才说道：“她跟咱们学校的一个保安恋爱呢。”
    “保安？”叶倾城来了精神，“哪个保安？”
    王芳追问：“帅不帅？”
    刘小丫直撇嘴，“帅个屁，丑死了。两个龅牙跟兔子似的，给我我都不要。”
    叶倾城一听，心说：“你这德行，还有脸说别人丑？最看不惯这种自己长得像歪瓜，还笑话别人是裂枣的人。”同时叶倾城也开始怀疑是不是黄杰那小子饥不择食勾搭了朱珠。或者是朱珠饥不择食了？
    幻想着黄杰跟朱珠yin乱校园的情景，叶倾城心里便有如小兔乱撞一般。
    想起朱珠越来越光泽的皮肤，叶倾城觉得那种事真的是治疗青春痘的好办法。
    想到那种事情，叶倾城身上便有些燥热起来，下身也有种异样感觉。
    叶倾城还有些不明所以：为什么这段时间以来，自己都特别的“有需求”呢？
    思来想去，叶倾城忽然想起了冉菲跟自己提及的“控心术”的事情来。
    莫非是那个万恶的“控心术”影响了自己，让自己变得如此“欲求不满”呢？
    一定是的
    不然纯洁的一塌糊涂的叶某人怎么会变得竟然渴望被男人上呢？
    完了完了
    叶倾城心里那个乱啊。
    越是强迫自己不往那种事上想，偏偏就越想得多。再加上付红颜不痛不痒的**，更让叶倾城心痒难耐了。
    不过虽然付红颜虽然没有金刚钻揽下了瓷器活，但好在她的手段比较高明，小小的满足了叶倾城一下下。
    第二天中午，叶倾城在食堂里巧遇周亚林。想到冉菲，便叫住周亚林，问他：“菲菲这两天请假做什么啊？”
    周亚林一愣，有些纳闷，“她没跟你说？”
    “没啊。”
    “你也不看新闻的？”
    “到底什么事儿啊？”
    周亚林凝眉道：“冉叔叔被人举报了，只怕要坏。小菲不放心，这两天都在家里呢。”
    叶倾城拧了一下眉头，不知道是该哭还是该笑了。按道理说，一个大贪官要落马，自己打心眼儿里有些幸灾乐祸，可这个贪官却是冉菲的老爹，是那个慈眉善目，曾把自己当成他未来儿媳妇的人啊。
    叶倾城本来指望冉菲早点回来，好跟她说下自己被“控心术”影响的事情。现在看来，冉菲肯定没心情管自己的事情了。
    周亚林在一张桌上坐下吃饭，看了叶倾城一眼，问道：“有心事？”
    叶倾城心不在焉的坐下来，无精打采的看了看周亚林，忽然想到了他跟冉菲的暧昧关系。脑海中立刻勾勒了一副狗男女的画面，嘴里啧了一声，说道：“跟你说也没用。”
    周亚林强笑一声，实在是没心情跟叶倾城乱扯，低头吃起了饭。
    叶倾城吃了饭走出食堂，才记起明天是周末，不用上课了。
    不上课的日子更难熬，越闲下来，叶倾城就越忍不住胡思乱想。她觉得“控心术”已经影响的自己几乎快要忍无可忍了。
    晚上拿出从周亚林家里抱来的那个笔记本电脑，叶倾城随意浏览着新闻，看到了关于冉登方贪污受贿接受调查的新闻报道。
    感叹了一把，叶倾城却也爱莫能助。
    唯一能做的，就是给冉菲发一条短信，“想开点。”
    没等到冉菲的回信，又随意的在网上转了一圈儿，叶倾城被一个新闻挑起了不良**。新闻是“动车出轨”的新闻，叶倾城对“出轨”俩字比较敏感，几经联想，想到了一些很黄很暴力的事情。按耐不住，偷偷的找了一些**儿看了一会儿，愈发心浮气躁。
    可怜付红颜来了例假，今天竟然老老实实的躺在自己床上睡了。
    叶倾城又不好意思勾搭许婷，咬着牙忍了。
    晚上叶倾城做了一个美梦，具体是个什么样的梦，叶倾城也既不清了，总之梦里出现了很多美女帅哥。早上醒来的时候，内裤湿嗒嗒的。
    宿舍里其她人还在呼呼大睡，许婷却不见了踪影。
    叶倾城也没在意，又在床上癔症了一会儿，一只手伸进内裤里，再抽出来，看着手指上的黏液，翻了翻眼睛，暗骂自己实在是太骚了。
    转念一想，又认为“控心术”实在是太厉害，竟然能够在睡梦中影响自己的身体
    “控心术”太恐怖了，叶倾城感觉自己已经无法抵抗，即将因为“控心术”而被迫沦为**。
    我是被逼的——在叶倾城准备放弃抵抗“控心术”所带来的邪念之前，如此给自己开脱。
    这并不能说明叶某人有多风骚只是因为“控心术”太厉害了——叶倾城如此对自己说。
    犹豫了半天，叶倾城终于决定“肥水不流外人田”，掏出手机，跟陈思打了个电话。
    “喂？”陈思那边有些吵，好像正在大街上。
    叶倾城拨通了手机，又不知道该怎么说了。
    作为一个女人，作为一个曾经是男人的女人，怎么好意思跟老朋友提出那种“非分”的要求呢？太不要脸了太冲动了叶倾城觉得自己该一头扎在马桶里清醒一下。
    “呃……咳咳，你在哪呢？”
    “跟美女逛街呢。”陈思问，“有事儿？”
    “美女？”
    “许婷啊。”陈思说道。
    叶倾城又看了一眼许婷空空的床铺，拧了一下眉头。
    “有事儿快说。”陈思催促道。
    “啊……没事没事，我以为你还在睡懒觉，想叫你起来撒尿。”
    “切没事儿别烦我，忙着呢。”陈思说罢，又狐疑的问道：“你不是想要我给你介绍个小帅哥吧？”
    “怎么可能”叶倾城莫名的脸色一红，“我这么正经的人……”
    “少扯淡，没事儿我就挂了。”
    “挂了吧你”叶倾城哼了一声，挂掉电话。瞪着眼睛看着屋顶，想想许婷跟陈思在一起腻腻歪歪的情景，心里很不爽。至于不爽的原因是因为许婷给自己“戴绿帽子”还是老友宁愿跟别人好都不跟自己好，叶倾城自己都不清楚。
    气鼓鼓的发了一会儿呆，叶倾城又开始暗骂自己太二。没得玩，洁身自爱有什么不好？那一对狗男女乱搞去吧得病了、怀孕了、阳痿早泄了、月经失调了才好呢
    正在恶意的诅咒着陈思和许婷，手机响了。
    是安小环打来的。
    “美女，来玩儿。”安小环笑嘻嘻的说道。
    “玩个屁啊”叶倾城没好气的说道：“离那么远，‘鞭’长莫及啊。”
    “我在邵洋叔叔这里呢，你来啊。”安小环嘿嘿嘿的笑个不停，“有好事儿哦。”
    叶倾城吞了一口口水，心知安小环肯定在打坏主意。“**，早晚得痨病。”嘴上挖苦着安小环，叶倾城心里却开始蠢蠢欲动了。
    “来吧，人生得意须尽欢。等到人老珠黄了，想找乐子也难喽。”安小环继续用蛊惑的语气跟叶倾城说话。
    “呃……好久不见了，我去找你吧。先说好，我可不是为了跟你乱搞”叶倾城红着脸嘴硬道。“咱们就叙叙旧好了。”
    “知道知道。”安小环连声道。
    叶倾城哼唧了一声，说道：“那你等我吧。”
    挂了电话，叶倾城又朝着熟睡的付红颜看了一眼，见她没有很快醒来的可能，心下稍安，轻手轻脚的下了床，简单洗漱了一下，便溜出了宿舍。
    坐上公交车，叶倾城又开始矛盾起来。
    安小环那家伙一定在嘲笑自己吧？被她一句话就勾搭了过去，是不是太随便了？陈思说的不错，小小的被**一下，自己就受不了了，说自己是处*女，大概没人信了。
    叶倾城琢磨着是不是该矜持一些，不要那么容易被**，可想想安小环骚到骨子里的神态，又有些期待起来。
    一直到了站下了车，叶倾城站在店外，还在犹豫着要不要进去。
    店门口传来一声口哨。叶倾城抬头看去，看到安小环站在店门口正在朝着自己招手。
    丢人就丢人了又不是叶某人的责任，一切都是“控心术”惹的祸
    叶倾城给自己找了个看似合理的台阶，仍然不由自主的红着脸走向安小环。
    安小环迎上来，一把抱住叶倾城的胳膊，笑嘻嘻的说道：“想死你了。”说着，便拖着叶倾城进了店中，穿过大厅，上了楼。
    “去哪啊？”叶倾城问。
    “当然找个没人的地方咯。”安小环冲着叶倾城妩媚的眨了一下眼睛。
    “我说了不是来跟你乱搞的。”
    “我知道。”
    “我可不是那么随便的人”
    “我知道。”
    “你敢乱来小心我揍你。”
    “我知道。”
    两人走进了一个房间，关上了门。
    把门反锁好，又检查了一遍，安小环直接把叶倾城推倒在了一张沙发上。
    叶倾城顺势倒在沙发上，红着脸看着安小环，“咳，别……我们还是说说话吧。”
    “行啊，边说边……做。”安小环走过来，爬上沙发，骑在了叶倾城身上，一只手肆无忌惮的钻进了叶倾城的裙子里，手指从叶倾城内裤的边缘钻进去。“啧啧啧，天气好热啊，怎么出了这么多汗。”
    叶倾城的脸色更加红艳，有些心虚的看了一眼安小环的眼睛，又把头扭向一边，“其实……这都是‘控心术’搞的鬼我不是你想象的那种人。”
    “哦？”安小环伏下身来，胸部压在叶倾城的胸部上，“控心术很厉害的嘛。把我们纯洁的小绵羊都快变成邪恶的小色狼了。”
    “是……是啊那东西……什么‘控心术’太厉害了”叶倾城语无伦次的说道。
    安小环抿嘴笑笑，低下头，伸出小舌，从叶倾城的脖子根儿一路轻轻舔过，直至叶倾城的额头。双手并用，在叶倾城全身游走，双腿夹住了叶倾城的一条腿，膝盖顶在了叶倾城si处。
    “哎呀，我感觉……‘控心术’的影响越来越强烈了……我快死了……”叶倾城闭着眼睛，仰着脖子，轻声呢喃。
    ……
    一辆东风雪铁龙停在了医科大正门外。
    车上，两个女孩儿坐在上面。
    “小菲，你没必要把自己的车卖了。我爸爸会帮忙打点一切的。”雨晶秀眉微皱，看着冉菲，叹气道，“都是自家亲戚，客气什么。”
    “呵，不用了表姐，虽然是亲戚，可也不能什么都靠你们。”冉菲点上了一支烟，靠在座位的靠背上，“再说要是不把车卖了，装装样子，还不得被网友穷追猛打？”
    雨晶一愣，强笑一声，道：“我被绕住了。也是啊，好歹当官儿当了那么久，就算栽了，肯定也是瘦死的骆驼比马大。”
    “呵呵，我爸已经找了一些关系比较好的领导，大概过些年就能继续逍遥了。”冉菲说得轻松，却也知道以后的事情还都是未知数，现在栽了倒是肯定的了。
    雨晶应了一声，又不满道：“小升那家伙也是，家里出了那么大的事儿，都不见他人影不要被我碰到他不然……哼哼。”
    “不然怎么样？”冉菲笑问。
    “不然我把他小dd给揪下来。”雨晶说罢，大笑起来，“我跟你说，小升小时候被我揪怕了。据说一见到我，小dd就萎缩了。”
    “……”冉菲强笑一声，犹豫了一下，才又问道：“表姐，你公司里缺不缺人啊？”
    “干嘛？”
    “不想上学了。”
    “别啊。”雨晶有些惊讶，“别跟我说没钱交学费。”
    “那怎么可能。”冉菲苦笑道：“不是因为学费，是因为……因为……哎，就是不想上了，没什么意思。”
    雨晶摸了摸冉菲的头，笑道：“傻丫头，别胡思乱想了，天又没塌。”
    冉菲笑了一声，“我回宿舍了，有空去找你玩。”
    “一定哦。”
    “嗯。”冉菲下了车，跟雨晶挥了挥手，走进了校园里。朝着女生宿舍的方向看了一眼，又转头看向男生宿舍，掏出手机，拨通了周亚林的号码。
    几分钟后，周亚林来到了冉菲面前。
    “还好吧？”
    “陪我去喝酒吧。”冉菲道。
    “好。”周亚林的回答很爽快。
    学校附近就有酒吧，这个时候，酒吧里并没有什么人，悠扬的音乐声略带着淡淡的哀伤和幽静。冉菲抿了一口酒，抬头看着周亚林，愣了片刻，才笑问：“我要是嫁给你，你愿意娶我吗？”
    周亚林一愣，问：“不追叶倾城了？”
    冉菲摇头苦笑：“以前仗着老爹有权有势，我相信不管自己是男人还是女人，都能养着倾城，给她幸福的生活。可是现在……”
    “依靠自己，一样可以养活自己的女人啊。”
    “信心不足啊。我有自知之明，我就是个花花公子，没什么大能耐。”冉菲转动着酒杯，说道：“虽说我爸都打点好了，但最后的结果怎样，还不清楚。事情闹大了，想盖也盖不住。况且……主要是我爸得罪了人。”停了片刻，冉菲继续说道：“贫贱夫妻百事哀。以前我爸妈关系挺好的，可自从我爸陷进官司里，我**脾气就恶劣到了极点。我爸没进去之前，一天吵到晚。男女正常夫妻，多少年了，尚且如此，你觉得就算倾城愿意跟我，我们会有什么好结果吗？没有十足的把握，还是不要浪费彼此的青春的好。毕竟……毕竟我们都是女人，女人总有需要男人的时候。”
    周亚林沉默片刻，才说道：“那你现在就是我女朋友了吧？”
    冉菲一愣，微微仰头，咯咯咯的笑了几声，“你不嫌弃我啊？”
    “嫌弃啊。”周亚林说道：“可那又有怎么办法呢？你是知道的，我这人责任感特别强，既然对你做了那种事，当然不会抛弃你的。”
    冉菲又是一阵笑，仰头把酒喝完，眯着眼睛看着周亚林，问：“想不想要？”
    “你想要，我给你好了。”周亚林也笑。“反正就那么多，现在要了，等老了可别怪我没存货。”
    “哈哈哈哈。好小子，跟我混了这么久，总算学会了点儿幽默”冉菲把周亚林拉起来，挎着他的胳膊往楼梯口走去，小鸟依人般依偎在周亚林的身上，冉菲笑道：“还别说，做女人靠在男人身上的感觉……啧啧啧，懒洋洋的。”
    周亚林转脸看看冉菲，笑道：“先说好，既然你确定要做我女朋友了，千万不能给我戴绿帽子。”
    “当然当然。”冉菲信誓旦旦的说道：“你小子，还不信任我？我承认我很滥情，但对朋友，我可是一向都很真诚的，绝对不会让老朋友难堪啦。”
    冉菲的这个回答让周亚林有些哭笑不得。
    两人在酒吧楼上开了个房间，相拥在一起，滚到了床上。
    冉菲抱着周亚林的腰，轻轻咬了一下嘴唇，说道：“我前面的第一次给了倾城，后面的……就给你吧。”
    “呃……我对那种地方没什么兴趣。”周亚林说道。
    “我x我有兴趣成了吧？”冉菲给了周亚林一个白眼，“试试吧，我还真想知道是什么感觉。”
    ……
    秋老虎依然肆虐，天气热的让人有些受不了。
    林秋不在了，邵洋就有的忙了。
    百忙之中，邵洋从顾客的闲谈中听到了一些与X省副省长失踪有关的传闻，心里不禁一惊，略一思索，便找到邵海，背着人说道：“我们是不是该把万钧给转移了？不太安全啊。万一……”
    邵海犹豫了一下，说道：“应该没事吧？现在转移，更容易被人注意。”
    邵洋凝眉道：“我有些不放心。唉，我去看看。”
    “小心点儿。”
    “嗯。”邵洋说罢，偷偷来到地下室。
    打开门，一股热气扑面而来。
    看了一眼停转的空调，邵洋不禁凝眉，嘀咕道：“这个大林，说热热万钧那小子，还真不给他开空调啊。”走进地下室，邵洋看到了耷拉着脑袋被捆在椅子上的万钧。
    愣了一下，邵洋心中一紧，小心的走过去，推了一下万钧的脑袋。
    万钧的脑袋仰了过去，露出了闭着眼睛的一张面如死灰的脸。
    邵洋吞了一口口水，哆嗦着手指，伸过去，在万钧鼻息下一探，不禁轻声惊叫，身子连连后退，一直碰在了桌子上。
    万钧竟然死了。
    这么多天都没给他吃饭，也没给他一口水，又把他闷在地下室里，还不给他开空调，连个破风扇都没有。死了也不稀罕。
    在抓到万钧之后，邵洋就做好了随时杀死万钧的心理准备，所以万钧死，他并不是很害怕。他害怕的是“变身咒”。
    邵洋记起了万钧说过的话：“巫师死，则咒变。” 
                  187 性别不稳定？
    187性别不稳定？
    万钧说过：“巫师死，则咒变。”
    是危言耸听？还是真的？
    事实会说明一切。
    变不可怕，可怕的是不知道它到底会怎么变。
    会死人吗？
    邵洋鬓角的冷汗渗出来，痴呆了片刻，赶紧跑出去把万钧死亡的消息告诉了朋友们。
    安小瞳和其他人风风火火的跑进来，看到已经断气的万钧，无一不是骇然色变。
    原本是想惩罚一下万钧，饿他几天，热他几天，没想到万钧看似身强力壮，实却弱不禁风，竟然就这么死了。
    安小瞳狠狠的拍了一下自己的额头，“他用过血咒，身体大概刚刚恢复，哪里受得了……唉。”
    几人站在地下室里，看着仰着头坐在椅子上的万钧，豆大的汗珠哗啦啦的落下来。
    叶刚忽然一把揪住了大林的衣领：“混蛋你要是害死我儿子我跟你没完”
    大林也是懊悔不已，任由叶刚抓着自己，并不反抗。他也有些担心林秋，虽然恨她拐走了自己的儿子，可到底是一奶同胞，大林狠不下心来不担心她。况且大林也清楚，如果不是林鸿态度执拗，林秋肯定也不会做出这种不伦之事的。
    安小瞳拉住叶刚，劝道：“先不要急，我不还活着吗，倾城应该也没事。”
    叶刚闷哼一声，放开大林，凝眉看着万钧的尸体，问安小瞳，“到底‘变身咒’会发生什么变化？”
    安小瞳摇头，叹气道：“我哪里知道，只能先看看再说了。”
    邵海应了一声，说道：“还是想办法毁尸灭迹吧。”
    ……
    小城市，文苑小区。
    李轩杰去律师事务所忙去了。
    珍妮一个人在家，身上只穿着一件睡衣，躺在床上看着电视。
    肥皂电视剧里的花花大少正在调戏女孩子。
    珍妮看着那个帅气的花花大少，忽然想到了自己。
    “一个喜欢玩弄女人的男人，因为变身了，竟然会对一个男人死心塌地……这真是一个奇怪的现象。”珍妮连自己都不明白自己为什么会变成这样。
    自嘲的笑了一声，珍妮又叹了一口气。
    虽然决定不顾一切的跟李轩杰在一起，但是，珍妮还是担心老爹会不会真的把自己是男人变身的女人这件事告诉李轩杰，万一李轩杰相信了，他会不会把自己给赶出去？
    如果换做自己在李轩杰的位置上——珍妮觉得自己一定会发疯并且呕吐的。世界上那么多美女，自己肯定不会跟一个男人变的女人在一起的。
    怎么办？
    到时候打死也不承认吗？
    是的，那样的话，老爹应该也没证据跟李轩杰证明自己是男人变的。他那么信誓旦旦的，也许只是虚张声势。
    可是……
    看了看时间，琢磨着李轩杰该回家了，珍妮抛开胡乱的思绪，便准备去厨房准备晚餐。坐起身子，穿上拖鞋，正要站起来，珍妮忽然猛然一怔。
    拖鞋变得很小，竟然穿不下了。
    不对不是拖鞋变小了，而是自己脚变大了。
    珍妮整个人都呆住了。
    眼前，那双大脚看起来那么丑陋，那么恶心……
    珍妮闭上眼睛，哆嗦着手，放在胸前。
    平坦的胸部。
    还有裤裆里那一团……
    珍妮只觉脑子里嗡嗡嗡直响，差点晕倒在地。
    不
    不可能
    珍妮无力的躺在床上。
    “一定是在做梦”珍妮嘴里轻声呢喃，抓起被子捂着脸，浑身上下都哆嗦个不停。
    怎么可以这样？
    怎么可以在自己已经习惯了做女人的情况下又变回男人？
    珍妮欲哭无泪，茫然不知所措。就这么躲在被子里，似乎再也不想出来见人了。
    外面忽然传来开门声，珍妮猛的一愣。
    “老婆，我回来了。今天没什么事儿，就早些回来陪你。”李轩杰说着，推开了卧室的门，走到床边，看到珍妮蒙着被子，愣了一下，“大热天的，捂着被子干什么。”说罢，忽然注意到被子下的珍妮竟然在发抖。李轩杰吃了一惊，“老婆？你怎么了？”说着，李轩杰就去拉被子。
    珍妮不知为何，吓得大气也不敢出，蜷缩着身子，死死的抓着被子。
    李轩杰急了，“到底怎么了？你说句话啊”见珍妮仍然不说话，只是兀自发抖，李轩杰眉头一拧，使劲拉开被子。抓住珍妮的肩膀，关心的说道：“到底怎么了？你告诉我啊”说着，便把珍妮揽在了怀里，“没事了没事了，有老公在，不会有事的。”
    珍妮一愣，推开李轩杰，低头一看，发现自己的胸部又回来了。再往裙底一摸，凝眉看着李轩杰，抽了一下嘴角，珍妮说道：“我……做了一个噩梦。”
    李轩杰松了一口气，再次抱着珍妮，说道：“没事没事。别怕。”
    珍妮在李轩杰身上趴了一会儿，才又推开他，说道：“我去给你做饭。”
    “不用，我来吧。”
    “你休息，辛苦一天了。”珍妮把李轩杰按坐在床上，起身走向门口，顺手拿起了桌上的手机。
    珍妮一直走进厨房，关上门，在手机里找到了从李轩杰那里得到的叶倾城的手机号，拨了过去。听到叶倾城慵懒的声音，珍妮张了张嘴，脸色莫名的一红，直接问道：“怎么……怎么才能不变回男人？”
    ……
    省会，某房间里。
    冉菲一丝不挂的微微闭着眼睛，额角带着细细的汗珠。背对着周亚林，回手在周亚林身上摸了一下，冉菲嘴角露出一丝笑容，懒洋洋的说道：“小子挺厉害的嘛。”
    “呵。”周亚林从背后抱着冉菲，在她耳后亲吻了一下，说道：“累了就休息吧。”
    “确实有些累了。”冉菲打了个哈欠，说道：“下次你在上面，我是不动弹了。”
    “行。”周亚林笑道。
    冉菲的身子往后缩了缩，屁股顶在了周亚林的下身，“喂，没有满足吧？”
    “呃……”
    “用后面吧。”
    “不……不要啦，我真的不喜欢……”
    “给点面子好不好？”冉菲自嘲的苦笑，脸色微微发红，“其实吧……我一直……一直觉得你挺亏的。怎么说当时你也是处男，第一次给了我。可我的第一次……却被倾城给……”
    “我不在乎。”周亚林说道：“没什么……”
    “不是你在乎不在乎的问题。”冉菲凝眉道，“我心里过意不去。你还是……还是进去一次吧，那样我也就不会觉得太愧对你了。本来我就是男人变的，强行占有了你，要是……反正，反正你就进去一次吧，不然我心里不舒服。”
    周亚林无奈苦笑，“好吧。”
    “你轻点儿。”冉菲红着脸闭着眼睛，背过手，抓着周亚林的下身，自己主动，屁股慢慢的往后顶，“嘶……疼……”
    “别搞了吧。”周亚林说道。
    “没事没事，忍一忍就过去了。”冉菲另一只手伸过来，抓住周亚林的手，把它放在自己胸前。
    周亚林很是配合的揉捏着冉菲的胸部，“疼还弄？”
    “说了没事。”冉菲休息了一会儿，深吸一口气，继续“深入”。
    周亚林很是配合的屁股一动不动，只是慵懒的闭着眼睛，一只手轻轻揉捏着冉菲的胸部。忽然，周亚林感觉有些不对劲，手里那团软绵绵的东西，好像犹如泄了气的皮球一般，正在慢慢变小……
    刚开始周亚林没有反应过来，以为是自己的错觉，可直到手下平坦的不见那团柔软，周亚林才诧异不已，睁开眼来。
    映入周亚林眼帘的，不是那个略显消瘦的雪白肌肤的背影，而是一个古铜色皮肤的看起来颇为强壮的很像男人的背影。周亚林心里咯噔一下，猛的用胳膊支起了上半身。同时，由于身子的连锁反应，屁股也不自觉的往前一顶。
    “哎呀疼……呼，进去了……”冉菲叫了一声，忽然意识到自己的声音好像不太对。心底一惊，下意识的睁开眼来，慢慢往下看。
    平坦的胸部、以及直挺挺的久违的小兄弟……
    空调的温度大概是太低了，周亚林和冉菲身上都是一阵恶寒，鸡皮疙瘩起了一身。
    两人像是石雕一般僵在当场。犹如两件美轮美奂的艺术品，充斥着男人的气息和暧昧的味道。
    也不知道过了多久，周亚林忽然瞪大了眼睛看着冉菲。他看到眼前的男人的轮廓竟然正在发生变化。确切的说，是冉菲的身体正在发生变化。不过十来秒钟时间，眼前的男人，竟然又变成了一个娇滴滴的美女。
    ……
    某省，某地，某夜总会包房。
    一个喝得醉醺醺的男人搂着一个妙龄少女滚倒在沙发上。
    男人的咸猪手在女孩儿身上肆意游走，嘴巴咬着女孩儿胸部，舌尖轻点，慢慢下移。舌尖顺着女孩儿的胸部往下，掠过小巧的肚脐，游过平坦小腹，直入黑色丛林。
    女孩儿抱着男人的脑袋，微微仰头，口中**着，好似享受非常。
    忽然，男人猛然站了起来，瞪着因为饮酒而赤红的眼睛盯着眼前人的裤裆里，一股恶心到了极点的感觉涌上心头。“呕”男人吐了。一手扶着墙，男人破口大骂，“***你***老子不喜欢男人”说着，狠狠的吐着口水，打开包间的门往外走，男人扯着嗓子大喊：“张姐张姐他**的老子叫的是鸡不是鸭老子砸了你的破店”
    只几十秒钟，男人就带着一个浓妆艳抹衣着暴露的女人走了回来，看也不看，愤怒的一指沙发上的女人，男人怒道：“**你自己看老子还能眼花了？”
    女人往沙发上一看，乐了：“李公子，你喝多了吧？什么男人，她可是我们店的头牌。”
    “头牌？我呸”李公子啐了一口，转头看向沙发，正要继续大骂，却张口结舌，愤怒的表情僵了，“唉？”
    “大少爷哎，您是什么人物，我们哪敢耍您呢。”女人咯咯的笑了起来，“少嗑药，就不会眼花了。”
    说话间，一帮小年轻跑了过来，其中一人气势汹汹的冲进来，看了李公子一眼，问：“一飞，怎么了？”
    李公子一飞甩了一下头，愣愣的看着沙发上楚楚可怜、脸色苍白、衣衫不整的美女，吞了一口口水，说道：“没……没事没事。”舔一下嘴唇，品一品味道，好像嘴巴里还残留着某种淡淡的咸味儿。李公子一飞干呕了一下，使劲拍打额头。
    ……
    “邵氏兄弟”店中二楼的某个房间。
    叶倾城和安小环都累了，现在已经睡着。一根**棒还在嗡嗡嗡的响着，竟然忘了关掉。
    安小环吧嗒了一下嘴巴，翻了个身，一只手无意中碰到了一样东西。
    梦呓般的不清不楚的嘟囔了一句，安小环一把握住那东西，轻轻套*弄起来。
    沉睡中的叶倾城不自觉的哼唧了一声，身子也抖了一下。
    安小环脑子里昏昏沉沉的，昨天晚上睡得太香，现在不过下午时分，又哪里睡得着。也不知睡了多久，便迷迷糊糊的醒来。打了个哈欠，转眼看到还在熟睡的叶倾城，安小环淘气的伸手在叶倾城脸上轻轻拍了拍：“小懒猫，睡得还挺香。”说罢，安小环忽然发现自己手掌上粘兮兮的好像有什么东西。
    “别烦我。”叶倾城嘟囔了一句，打开安小环的手，眉头轻轻一拧，问：“什么东西啊。”说着，伸手在脸上抹了一把，抹下了一些粘状物。睁开眼，看了看手里的透明液体，叶倾城有些纳闷儿，看着安小环，问：“这是什么啊？恶心死了。”嗅了两下鼻子，叶倾城眉头拧的更紧了。把手放在鼻子前一闻，脸色猛然一变。想找东西擦手，立刻又想起这是证物，不能随便毁掉。
    两个女孩儿几乎同时坐起来，朝着对方下身看去。
    确定自己和对方都仍然是女孩子之后，叶倾城抽着嘴角，阴沉着脸，怒道：“谁的？”
    安小环一时间没反应过来，“什么谁的？”
    叶倾城朝着安小环摊开手，给她看自己手上的脏东西。
    “呃……我哪知道。”安小环说道。
    叶倾城的脸色愈发阴沉，光着屁股跳下床，开始柜子、床下、窗帘后的东找西找。
    安小环苦笑起来，“放心，没有男人在这。”
    叶倾城也确实没找到除了自己和安小环以外的第三人，冷着脸走到安小环面前，摊开手，“怎么解释？说这是哪个王八蛋的脏东西？”
    “……”安小环也有些不明所以，闭上眼睛，开始通过灵魂透视了解情况。
    叶倾城见安小环闭着眼睛不说话，有些恼了。她认为肯定是安小环和某个男人合伙骗yin自己是的一定是这样安小环这个小**什么事儿干不出来啊
    “说啊你”叶倾城恼的快要忍不住对安小环动粗了。
    安小环眉头深锁的睁开眼，看到怒气冲冲，脸上还带着脏东西的叶倾城，悻悻然说道：“我哪知道是哪个乌龟王八蛋、畜生、混蛋、恶棍、yin贼、禽兽、流氓、杂碎、无耻之徒的脏东西啊”说罢，安小环又咧嘴笑了，“我记得我看过一部**儿。说是某个女人被一个神秘人**了，并且被强迫吃了他的脏东西。于是这个女人为了找到凶手，开始尝尽男人的脏东西，最后终于被她凭借脏东西的味道找到了凶手。你可以试试。”
    “我……”叶倾城愤怒不已，冲过来要打人。
    “哎你先去洗了脸好不好？”安小环提醒道：“就算那东西有美容效果，你也……”
    “滚”叶倾城骂了一句，快步溜进了洗手间。
    香皂、洗衣粉、洗手液，甚至牙膏、洗发液和沐浴露都被叶倾城利用了。一直洗了五六分钟，心里仍然有些膈应，干脆又洗了个澡，走出来的时候，才发现安小环已经不知所踪。
    哆嗦着身子，叶倾城脱口大骂：“混蛋啊”
    无力的躺倒在床上，叶倾城被安小环气的浑身乏力。
    手机响了，叶倾城拧着眉毛，看也没看，直接按下接听键，“喂？”
    “怎么……怎么才能不变回男人？”是珍妮的声音。
    ……
    安小环在邵海的办公室里找到了安小瞳他们。
    几乎所有人都在看着安小瞳。
    安小环可以灵魂透视，其他人自然也就没有必要跟她说事情的原委了。
    邵洋看着沉默不语的安小瞳，犹豫了一下，说道：“未尝……未尝不是一件好事。”
    安小瞳拧了一下眉头，有些哭笑不得，“好事？”
    “起码……起码有变回男人的迹象。”邵洋说道。
    安小瞳连苦笑的力气都没有了，瘫在沙发上，仰头看着屋顶，“就怕以后每天都会莫名其妙的出现这种‘迹象’。”
    众人面面相觑。
    “这样也挺好啊。”安小环忽然说道。
    “嗯？”安小瞳耷拉着眼皮看着安小环，叹气道：“你啊我怎么生出了你这么个……唉。”
    安小环嘿嘿的笑了一声，走到安小瞳身边，坐下来，抱着她的胳膊，腻声道：“要是变身能由自己的心意控制，那就更妙了。”
    “那是不可能的。”安小瞳慎道。
    两人对面，叶刚担心叶倾城，却也知道自己实在帮不上什么帮，除了唉声叹气，也就只能愁闷烟了。
    大林心里却有一丝侥幸，侥幸的是目前看来，似乎只是“性别不稳定”，还好没闹出人命。要是万钧死了，其她变身者都会跟着死，大林会痛不欲生的。
    大林心中甚至有些期待。
    ——如果林秋时男时女，那儿子林鸿应该不会再执拗的要跟林秋在一起了吧？ 
                  188 你哭什么？
    188你哭什么？
    叶倾城被安小环气的差点吐血，正怨气难消，正好珍妮打来电话，算是找到了出气筒。待听明白了珍妮的话，叶倾城突如其来的“哈哈哈”大笑三声，一脸恶毒的说道：“你这个变态，变回男人不好吗？你不是想要变回男人嘛？你到底是要做男人还是要做女人啊？我看你好像也没什么立场，不如干脆做人妖吧。我相信，在未来的某一天，人妖这种集男女性质于大成的生物，一定会成为先进生命体的。你就走在时代潮流的最前沿，为人类的发展和科学的进步以及精神的升华做开路人吧。”
    “你……”珍妮显然气得不轻，哼哧哼哧的喘着气。
    “怎么？不用这么激动吧？听到做人妖激动的连话都说不出了？”
    “我不想跟你争吵。”珍妮忍着怒气说道，“告诉我怎么才能不会变成男人。”
    “我怎么知道”叶倾城没好气的嘟囔道：“继续做你的女人吧，我记得每次你都被李轩杰搞的挺爽嘛。”
    “你这个白痴听清楚我的话，我是问你怎么才能不会变成男人，不是问你怎么才能变回男人”从珍妮的口气可以明显听出来，她快被叶倾城气疯了。“不要故意装傻”
    “不想变回男人啊？那我也……”叶倾城愣了一下，不禁有些感慨，“看来你真的对老李同志产生了不小的感情嘛。哎呀哎呀真是的，一个大男人，怎么竟然愿意为了另一个男人而甘愿做女人呢？难道你原本就是个隐藏的深不可测的基佬？苍天啊、大地啊为什么这个世界上这么多基佬，让我辈情何以堪……”
    “闭嘴”珍妮沉声低吼，“告诉我——好吗？”
    叶倾城一怔，听声音，好像珍妮哭了。拧了一下眉头，叶倾城才发现自己的性格实在是够恶劣的。珍妮显然已经很急切很伤心了，自己竟然还无耻下流的说些下流无耻的话，真该被鄙视致死。干咳了一声，叶倾城说道：“我真的不知道。哎呀算了算了。”叶倾城忽然不想再骗珍妮了，“我老实跟你说吧，什么跟男人做100次就能变回男人是我胡扯的。我根本不知道该怎么才能变回男人，更不知道怎么才能不变回男人。我发誓我说的是真的，你爱信不信吧。”
    电话的另一端，沉默了好久，忽然传来一声臭骂。“死人妖你去死”
    珍妮愤怒的挂了电话，无力的靠在门后，捏着眼角叹气，心想可能是自己太过担心会变回男人了，所以才会精神失常产生幻觉，以为自己刚才变回了男人吧。
    自嘲的苦笑了一声，珍妮走到案板前，用手机放了一首歌，一边做饭一边跟着手机里的音乐轻哼。
    ……
    叶倾城本来想去找安小环，转念一想，又觉得自己找到她也没用，总不能暴揍她一顿，万一惹急了她，她又去写《变身潜规则》，自己以后晚上自我安慰一下都不方便了。况且安小环的人品怎么看都恶劣之极，万一她在书里胡乱编排自己，自己的形象可就一落千丈——更加一落千丈了。
    叶倾城索性回了医科大，从公交车上下来，刚走到学校门口，正好看到冉菲和周亚林从一辆出租车上下来。
    这对狗男女，一定又去开房了
    嘿嘿的笑了一声，叶倾城凑上去，跟着冉菲和周亚林一起往学校里走，边走边问：“你们俩，又去干坏事儿了吧？”
    冉菲和周亚林都是一阵尴尬，竟然没人跟叶倾城说话。他们还在为之前的事情“纠结”。
    叶倾城挑着眉毛看着俩人，嘴里啧啧有声。“都哑巴了？不会是干了什么正宗的坏事儿吧？”
    冉菲尴尬的一笑，说道：“什么正宗的坏事儿啊，我们……我们就是去逛街了。”
    “逛街？那怎么一个个的好像搞基被抓现行一样的表情啊？”叶倾城问。
    周亚林听到叶倾城说“搞基”两个字，不自觉的哆嗦了一下，“啊……我先回宿舍了。”说罢，头也不回的径直朝着男生宿舍区疾走，逃命似的。
    叶倾城抱着胳膊看着周亚林走远，又歪着头看着冉菲，“嘿嘿嘿……”
    “嘿个毛。”冉菲给了叶倾城一个白眼，想问问叶倾城有没有短时间的变回男人，不过看叶倾城一脸嬉闹的模样，想来她肯定是没有遇到自己碰上的那种怪异事件的。
    冉菲跟着叶倾城一起往宿舍里走去，一边走一边想，“自己是不是有希望变回男人了？如果那样的话，好像似乎自己可以继续追倾城了。可是……自己就算变回了男人，没有了老爹这个大后台……”做惯了大少爷的冉菲，对于家里的顶梁柱突然倒塌的突变有些不习惯。这么多年来，她已经习惯了仰仗老爹的权势混日子，习惯了整日里生活在大树的树荫下。忽然没了树荫，没了依靠，冉菲对自己的生活也就彻底失去了信心。
    或者将来会振作起来，但绝不是现在。
    “倾城。”冉菲拉住叶倾城的手，看着叶倾城的眼睛，问道：“将来，你是打算找个女孩子厮守终生啊，还是找个男人嫁了？”
    “当然找个女孩子了。”叶倾城毫不犹豫的说道。
    冉菲讪笑了一声，说道：“说实话吧，反正小环也不写《变身潜规则》了，你说什么，除了我之外，都不会有第三人知道的。”
    “我说的就是实话。”
    冉菲笑吟吟的看着叶倾城不说话。
    叶倾城翻了翻白眼，吭吭了两声，叹了一口气，望着校园里或三五成群或人单影只的身影，轻声说道：“这事儿又怎么说得准。就算我现在说的肯定，三五七年之后，又会发生什么变化，谁知道呢。异性恋中的那些海誓山盟都能变成空谈，一纸婚约也能背弃，同性恋这种不被大众接受又没有法律保障更见不得光的感情，又能经得起多少风浪？”转眼看了看安静的听着自己说话的冉菲，叶倾城又贱笑起来，“想这么多干什么。到时候看好咯，路到桥头自然直。说不准……说不准哪天脑子一热，揪住个男人嫁了呢。又或者碰上了一个很好的女孩子，就那么跟她厮守一生。”
    “合着你男女通杀啊？”冉菲道。
    “咱们彼此彼此。”叶倾城撇嘴说道。
    “哈哈。”冉菲笑了起来，“肚子饿了，去吃饭。”
    两人去食堂吃过饭，又在校园里晃了一会儿，才回宿舍睡觉。
    冉菲赖在叶倾城床上不肯走，非要跟叶倾城一张床睡。
    叶倾城无奈，只好答应下来。虽然这样会惹得付红颜不快，可叶倾城觉得冷落了冉菲这么多天，她家又遭逢大难，自己也该表示一下安慰。况且几天不跟冉菲亲热，自己也有些想得慌。
    直到半夜时分，冉菲仍然没有睡着。侧身抱着叶倾城，冉菲回忆着白天的时候莫名其妙的变回男人的那段短暂时间。
    肯定是“变身咒”发生了什么变化。
    冉菲不用去看《变身潜规则》，也不用询问安小环，也猜到了七七八八。
    如果能真的彻底变回男人，那该有多好啊。
    冉菲一只手轻轻的揉捏了一下已经熟睡的叶倾城的胸部，又捏了捏自己的胸部，想着变回男人的话，这对手感极好的东西就会消失不见，冉菲心底竟然还有一丝不舍。
    忽然，冉菲愕然发现，自己手里的胸部正在慢慢变小。
    冉菲脑子里出现短暂的空白，立时意识到自己又变回男人了。冉菲甚至可以感觉到身上的变化，这真是一种奇妙的感觉。
    该不会再变回去了吧？
    冉菲心中暗暗祈祷自己不要再变回女人。
    同时，冉菲忽然又想到：“倾城该不会也变回了男人吧？”
    犹豫了一下，冉菲伸出手，摸向叶倾城。入手那团柔软，让冉菲安心不少。仍有些担心，便又把手顺着叶倾城的胸部和腹部滑向下面。
    “呼。”摸到一处平坦之后，冉菲松了一口气，同时还有些疑惑，“为什么自己变了，倾城却没有变？”
    疑惑只是短暂的，因为冉菲已经开始用下半身思考，没工夫去疑惑了。
    要不要上？
    这是个问题。
    只要自己上了，叶倾城一定会惊醒，到时候万一她惊慌大叫，宿舍里的同学看到男人的自己……
    坏了
    冉菲立刻又开始祈祷自己最好在天亮之前能够再度回复女儿身，不然自己男儿身归来的第一个白天肯定要因为“耍流氓”而在看守所里度过了。这不仅是一件麻烦事，更是一件丢脸的事儿。绝对不能发生
    叶倾城忽然梦呓的哼唧了一声，侧过身来，面对着冉菲。
    天气似乎有些凉，睡梦中的叶倾城往冉菲身上靠了靠，胳膊搭在了冉菲腰上。近在咫尺的性感双唇诱人无比，鼻息间喷出来的清香更让冉菲心思飘忽。
    冉菲立时精虫上脑。
    算了死就死了
    煎熬一年多了，机不可失
    冉菲打定了主意，决定豁出去了。
    美女在怀，还管他天塌地陷。这个时候，就是地震了也不能放过叶倾城了
    冉菲小心翼翼的抱住叶倾城，身子贴了上去。认准了位置，毫不犹豫的向前冲刺。
    久违的被紧紧包裹的感觉，刺激的冉菲差点一时把持不住。
    熟睡中的叶倾城被撕裂的疼痛猛然惊醒，下意识的睁开眼，看到面前的一张看起来很熟悉的俊俏男人的脸，叶倾城傻掉了，一时间竟然好似没有反应过来一般。
    冉菲也傻乎乎的呆住了。刚刚进入之后，冉菲就后悔了。她忽然记起叶倾城就是个火爆脾气，自己趁她睡着上了她，她还不得闹翻天？
    想象一下叶倾城大喊大叫、大打出手的教训一个混入女生宿舍的臭流氓的情景，冉菲的心都快跳出身体了。
    冷汗顺着冉菲的脸颊滑落，一滴一滴的打湿了枕头。看着叶倾城圆溜溜黑漆漆的眼睛，冉菲一句话也说不出来。她不知道该说些什么，更不知道是不是该说些什么。
    叶倾城只是那么瞪着冉菲，也不说话。好大一会儿，叶倾城很莫名其妙的又闭上了眼睛，好像什么事儿也没发生一般。看她的架势，似乎还想继续睡觉。
    冉菲喜出望外，她觉得就算自己是傻子也该明白倾城已经接受了男人的自己了。她不出声，就表示默默接受了
    激动的冉菲差点掉眼泪，追了叶倾城一年多，今天才算是真正拿下了她。对于一个十九岁的青春期少男来说，激动的痛哭一场也不为过。
    只是……
    一分钟后，叶倾城又睁开了眼睛，看着冉菲，抽了一下嘴角，低声说道：“我x，我做了一个梦，梦到你变回男人了。”
    已经在这一分钟里变回了美女的冉菲绷着性感嘴巴，水汪汪的大眼睛泛着雾气。
    “唉？你哭什么？”叶倾城有些纳闷儿，“嘶……下面怎么那么疼？奇怪。”说着，叶倾城一拧眉头，瞪着冉菲，“不是你搞的鬼吧？”手在被窝里摸索了一会儿，没有摸到振动棒、火腿肠、黄瓜、苦瓜以及香蕉造型的果冻，叶倾城才算小小的松了一口气。
    “呃……我什么也没干……我帮你揉揉。”冉菲说着，伸手摸向叶倾城下身，“揉揉就不疼了。”
    叶倾城翻了翻眼睛，缩了缩身子，趴在了冉菲**之间，瓮声瓮气的感慨道：“温柔乡啊……”
    冉菲闭上眼睛，挤出两滴眼泪。虽然不用再担心明天被当成流氓抓走，但冉菲心中仍然不禁呐喊：“为什么又变回来了？为什么不能‘坚持’一两个小时，哪怕是一两刻钟……好歹让自己爽一下再变回来啊……”
    “对了。”叶倾城又仰起头，“你怎么了？”
    “没，就是想到了老爸，有些难受。”冉菲敷衍道。
    “哦。“叶倾城又趴进冉菲怀里，“不哭不哭，姐姐疼你。”说完又夹了夹双腿，把冉菲的手夹在了双腿间，轻声嘀咕：“奇怪……怎么这么疼？”正值深夜，叶倾城困得厉害，也没细想，嘀咕了一句，也便渐渐沉入梦乡。
    第二天一大早，叶倾城还在睡懒觉的时候，冉菲就起了床，洗漱完毕，去找安小环。冉菲需要向安小环了解一下“变身咒”到底发生了什么变化。
    冉菲出去之后，叶倾城也打着哈欠醒转过来，想起昨天晚上奇怪的梦，叶倾城抓了抓头发，有些莫名其妙。
    现在下身也不疼了，基本上没有特别的感觉，叶倾城觉得昨晚的疼痛和那种“充实感”应该是做梦。对于这种梦中的错觉，叶倾城还是很有经验的。叶倾城在上初中的时候，就经常性做梦亲吻女孩儿，尽管是梦，可那种亲吻的快感依然很真实。
    伸个懒腰，叶倾城迷迷瞪瞪的穿上衣服下了床，走到阳台上，凉风一吹，才算清醒一些。看到楼下有人在慢跑，叶倾城觉得自己也该稍微做下晨练，以保持自己的完美身材。毕竟现在自己是女人了，身材很重要。
    叶倾城抖擞了一下精神，去晨练。
    等叶倾城走出去，付红颜也醒了。
    付红颜早就醒了，只是一直没有动。
    睁开眼，付红颜莫名的叹了一口气。
    想想昨天叶倾城跟冉菲睡在一起时床上悉悉索索的动作和叶倾城的几不可闻的低吟，付红颜心里就特别的不舒服。
    付红颜自己都觉得奇怪，为什么叶倾城跟陈思在一起的时候，自己甚至觉得他们之间即便有点什么，自己也不会觉得太难过，可当叶倾城跟冉菲在一起的时候，哪怕她们只是一个简单的眼神交流，自己就很不爽呢？
    仔细想来，付红颜终于明白，在自己内心深处，依然还是把叶倾城当成男人的。“男人”的叶倾城跟男人的陈思在一起时对自己产生的醋意，当然没有“男人”的叶倾城跟女人的冉菲在一起时产生的醋意来的更强烈。
    付红颜捏了捏眼角，下了床，正要去卫生间，转头看到了叶倾城乱糟糟的被窝。
    “大懒虫，都不叠被子的。”付红颜微微一笑，帮着叶倾城叠被子。
    忽然，付红颜看到了叶倾城床铺上的那点点猩红。愣了一下，付红颜心里有些堵得慌。
    这点点红斑，是不是说明倾城的第一次给了冉菲？
    之前自己要用手指进去，都被她拒绝了。
    在她心里，冉菲显然比自己更重要。
    付红颜眼红红了，强忍着菜没有哭出声来。
    ……
    冉菲从安小环那里出来之后，精神极度萎靡。
    她实在是不能接受自己现在的状况：性别不稳定。
    这不扯淡吗？
    什么叫“性别不稳定”？想想安小环提到的这个说法，冉菲就气的吐血。
    她甚至不明白自己现在应该把自己定位在男人的位置上还是女人的位置上。
    定位问题还是小事。
    关键问题是：万一自己突然由女变男，出现在女生宿舍甚至女厕所……
    后果真的不堪设想。
    完了完了完了
    冉菲在路边来回转悠，不知道该怎么办才好。时不时的还摸摸胸部，再摸摸下身，看看自己是不是还是女儿身。要是现在突然变身——
    一个穿着女装的男人……
    冉菲觉得自己真的可以去死了。
    偶尔有路人看到一个妙龄美女当街做出摸胸摸下身的不雅动作，不论是觉得有伤风化的还是觉得大饱眼福的，一个个都不禁一步三回头。
    实在是没什么好办法应付这种很可能随时会发生的让人头痛的变化，冉菲急的团团转。最后一咬牙一跺脚，给表姐雨晶打了个电话。
    不过十来分钟，雨晶的东风雪铁龙就停在了冉菲面前。
    冉菲上了车，看着雨晶，说道：“姐，你那里有没有空房啊？”
    “怎么啦？”
    “没什么，就是想去你那里过夜。”
    “呵呵呵。”雨晶笑道，“空房倒是没有，不过你可以跟我睡一张床。” 
                  189 两个嫌疑人
    189两个嫌疑人
    跟表姐雨晶睡一张床？
    这实在是个即邪恶又无耻又罪恶又变态但却仍然让人兴奋不已的事情。
    冉菲的眼睛在雨晶身上瞄来瞄去，最后停在雨晶修长的双腿上，心里不禁开始了激烈的思想斗争。
    在冉菲还没做好决定之前，雨晶已经发动车子。
    冉菲看到了雨晶的眼睛似乎在泛着亮光，嘴角还带着一丝不易察觉的微笑。
    这个……
    冉菲怀疑雨晶要自己跟她睡一张床是不是没安好心，她早就听闻这个表姐的性取向非常之“复杂”。复杂的意思就是说：搞不清她是喜欢男人还是喜欢女人，也确定她不是双性恋。
    不知是出于什么样的一种心里，冉菲决定跟雨晶去“一探究竟”。
    还有一段路程，闲来无聊，冉菲拿起了一份报纸，随便翻了翻，便看到了一条让她啼笑皆非的新闻：《X省省委书记万钧因工作压力过大自杀身亡》。
    新闻讲的是人民的好公仆万钧同志自某年某月某日参加工作之后，一直尽心尽力为人民办事，因为工作压力太大，积劳成疾，患上抑郁症等多种疾病，于某年某月某日自杀，最终因抢救无效因公殉职……
    “呵。”冉菲忍不住轻笑了一声。
    雨晶转脸看来，笑问：“笑什么？”
    “没。”冉菲笑着了一声，正好看到报纸上动*车*追*尾的新闻，说道：“我记得已经去世的罗*京当年在ccav上报道过，说是咱们自主研发的动*车，哪怕是司机睡着了，都可以自动防止追*尾。”
    雨晶咯咯咯的笑了起来，“ccav的话你也信？上学上傻了。”
    ……
    小城市。
    珍妮有些心不在焉的帮着李轩杰整理着材料。虽然曾经以为上次变回男人的事情是自己精神错乱产生的幻觉，但面对“变身”这种事情，珍妮还是心里没底儿，很担心哪天自己真的突然就变回了男人。
    李轩杰从文件中抬起头来，看了珍妮一会儿，才捉住他的手，拉着她让她坐在自己的腿上，亲了她一口，才问：“怎么了宝贝儿？有心事儿？”
    珍妮微微一笑，摸着李轩杰的头发，犹豫了一下，才问道：“你爱我吗？”
    “当然。”
    “如果……如我我变成了……”
    “不管你变成什么样，我都会爱你的。”李轩杰轻轻搂着珍妮，信誓旦旦的说道：“这辈子，非你不娶。”
    “呵，如果我变成了男人呢？”珍妮问。
    李轩杰一愣，笑了起来，“别逗了。你要是变成了男人，我们就搞基，好不好？”
    “我很认真的在问你。”珍妮说道。
    “哦，很认真的啊。”李轩杰仍然一副玩味神态，“这个问题很不好回答唉。你要是变成了男人，那我只好变成女人咯。”
    “呃……”珍妮愣了好大一会儿，才说道：“也好。”看到李轩杰一脸莫名其妙的神色，珍妮开心的一笑，“到时候再说咯。”
    ……
    叶倾城晨练回来，发现自己的床单竟然凉在阳台上，还有些湿漉漉的。有些莫名其妙，叶倾城问：“唉，哪位好心的天使姐姐帮我洗床单了？”
    “是我。”付红颜说道。
    “哈，我就知道是你这个好人。”叶倾城嘻嘻哈哈的抱着付红颜撒娇。“美女，为了表示谢意，来，嘴儿一个。”说着，叶倾城嘟起嘴巴，半真半假的去亲付红颜。
    付红颜强笑一声，推开叶倾城，说道：“我要去图书馆，你去吗？”
    “好啊。”叶倾城拖着付红颜的胳膊往外走。
    一直下了楼，走在校园里，趁着旁边无人，付红颜也不看叶倾城，低着头小声说道：“你和冉菲……”
    “啊？你说什么？”叶倾城明知故问的同时，心中暗暗琢磨着该怎么跟付红颜“解释”。
    付红颜嘴角微微一扬，叹气道：“我和冉菲，你要选择哪一个？”
    “……”叶倾城抓了抓头发，装傻：“你在说什么啊，我不懂唉。”
    付红颜站定身子，侧过身，双手搭在叶倾城的肩膀上，微微摇头。“脚踏两只船是不对的。”
    叶倾城有些惭愧，低着头低声狡辩：“我没有啊。”
    “你好好想想吧。”付红颜说罢，便快步走向图书馆。
    叶倾城站在操场上，看着付红颜的背影，良久，才在路边的一张石椅上坐下来。想想付红颜，又想想冉菲。叶倾城有些茫然不知所措。
    她本来以为自己会毫不犹豫的选择付红颜，但是真到了必须选择的时候，她却有些迷惘了。她自己都有些惊讶，不知不觉间，自己竟然好像有些不舍得失去冉菲了。
    叶倾城琢磨着是不是能跟付红颜商量一下三个人“和谐相处”。
    手机响了，是叶刚打来的。
    叶刚带给了叶倾城一个十分不好的消息。
    性别不稳定？
    什么叫性别不稳定？
    就是不知道在什么时候，是哪一个变身者，会变回男人。同时，也不知道他变回男人后多久才会再变回女人。
    叶倾城呆滞的挂断了电话，猛然想起昨晚下身莫名其妙的疼痛，一溜烟儿跑回宿舍，钻进被窝，一只手伸进了内裤里。手指探进深处，竟然毫无阻拦。
    叶倾城的脸色阴沉下来。
    是哪个王八蛋偷偷的夺走了自己的贞C？
    很明显，这两天来，自己只跟三个人在一起睡了。其中，付红颜基本可以排除。因为跟付红颜在一起睡了这么多天，也没见她对自己下手。叶倾城信得过她。况且付红颜显然也没有“作案工具”。
    那么，就只剩下安小环和冉菲了。
    这两个人的嫌疑最大
    她们很可能是在“性别不稳定”的状况下变回了男人，并且趁机夺走了自己的贞C
    对肯定没错
    上回安小环不知道从哪里弄了一手脏东西，房间里又没有其他人……
    昨天，自己下身莫名其妙的疼痛，还看到了男人的冉菲的脸……
    冉菲的嫌疑最大
    当然也不能排除安小环的嫌疑。
    叶倾城冲动的要跟冉菲打个电话，转念一想，又忍住了。
    绝对不能打草惊蛇
    要等那小子回来之后，出其不意的制伏她
    叶倾城开始琢磨用什么样的酷刑收拾冉菲。想来想去，叶倾城只想到了用火腿肠爆菊花的惩罚手段。有些不满的摇头，心里嘀咕：“看来叶某人真是太纯洁了连整人的办法都只能想出一个来。”
    一个办法就一个吧。
    叶倾城又专门去超市挑选了一大一小的两根火腿肠，回到宿舍等冉菲回来。她决定如果冉菲坦白的话，就用小的火腿肠收拾她。如果冉菲死不承认的话，就用大的可惜叶倾城等了一晚上，也没等到冉菲。
    冉菲在雨晶房里过夜了。
    虽然是表姐，但冉菲还是忍不住狠狠的意yin了一番。当然，到底是表姐，冉菲努力了很久，才忍住了不去碰雨晶。
    只是，树欲静而风不止。
    雨晶这个坏丫头，显然不打算放过冉菲这个表妹，一上床就开始对冉菲动手动脚。
    冉菲半推半就着，假意劝阻：“表姐……我们是表姐妹啊。”
    “表姐妹怎么了？”雨晶嗤嗤的笑了一声，无所谓的说道：“又不是表兄妹、表姐弟的。再说古时候表姐弟、表兄妹结婚都很正常的。”
    冉菲被雨晶的神态给**的心猿意马，终于丧失理智，闭上眼睛，挺着身子任由雨晶动手动脚。看到冉菲服软，雨晶大喜，一把抓住冉菲的胸部，揉捏起来。
    揉着揉着，雨晶忽然发现有些异样。
    冉菲的胸部，竟然被自己越揉越小。
    同时，雨晶也愕然发现冉菲整个人的轮廓都模糊了起来，好像正在发生着变化。
    错愕中的雨晶不禁轻呼出声。
    冉菲也发现了自己的身体正在变化，想到雨晶发现自己是个男人之后的恶果，猛然坐起。一边暗骂自己精虫上脑，知道自己性别不稳定，竟然还跟雨晶在一个被窝里睡觉，一边琢磨着该怎么掩饰。
    可惜冉菲的应变能力实在有些差劲，还没等她反应过来，她的身体已经变成了男儿身。
    雨晶一手捂着嘴巴惊坐起来，眼睛瞪得圆溜溜的，看着面前的表弟，竟然忘了遮住胸前*光。
    气氛有些冷。
    冉菲——冉升非常不自然的冲着雨晶笑了笑，犹豫着要不要把挂在胸前的xiong罩摘下来，同时，内裤实在是太小，勒的有些疼。
    一个大男人，穿着女生内裤和xiong罩……
    冉升几乎想钻进地缝里。
    雨晶扑闪了两下眼睛，忽然咯咯咯的大笑起来。仿佛单单大笑尤不满足，雨晶疯了一般的用力拍打着床，嘴里“哎呦哎呦”叫个不停，另一只手捂着嘴巴，“疼，嘴巴笑疼了。”
    “那个……”冉升张张嘴，却不知道该说什么才好。赶紧摘下xiong罩，又想脱下内裤，可当着表姐的面儿，怎么好那么做呢？干脆拉起被子，盖住了下身。
    “哎呀哎呀。不笑了不笑了。”雨晶捂着嘴巴，捂着肚子，哼哧哼哧的喘了两口气，抬眼看了看冉菲，“噗”的一声，又开始大笑。
    冉升嘴角抽搐，被雨晶搞得自己也有些想笑了。
    冉升努力板起脸，等了足足五分钟，雨晶才哼唧着躺倒在床上。
    雨晶歪着头看着冉升，小脸儿因为笑的太厉害，变得红扑扑娇滴滴的惹人怜爱。呼呼喘气的模样，怎么看都像是高*潮的余韵。看到冉升朝着自己胸部看来，雨晶才低声尖叫了一声，抓起被子盖住了身子。
    冉升干咳了一声，正要说话，忽然发现，自己的身体又开始了变化。
    这次坚持了做五分钟的男人，似乎“有点儿长进。”
    雨晶再次来了精神，坐起来盯着冉升变成冉菲的过程。
    直到冉升彻底变回冉菲，雨晶才深吸一口气，难以置信的摇着头说道：“太神奇了”
    冉菲却没有雨晶的兴奋劲儿，苦恼不已的拿起xiong罩，准备再戴上。
    雨晶一把抓住冉菲的手，激动的说道：“再变一次再变一次。”
    冉菲苦笑。“不是我能控制的。”冉菲早就从《变身潜规则》里知道了雨晶了解“变身”事件，明白她的承受能力很不错，也就懒得解释什么了。
    听到冉菲的话，雨晶有些失望。忽然，又挑起眉毛，不知真假的怒道：“好小子你是冉升”
    冉菲摊了摊手，开始穿戴xiong罩。
    “你竟然跟我……”
    “是你碰我的，我可没碰你。”冉菲说道。
    雨晶一愣，换上了一副邪恶的笑容，慢慢靠近冉菲，“老实交代，你是怎么这样变来变去的？”
    “咒语，你知道吧？就是叶倾城跟你提过的咒语。”冉菲说道。
    “呃……”雨晶又是一愣，问：“那……倾城也会这么变来变去的？”
    “这个……应该是吧，我还没见她变过男人。”冉菲想了一下，苦笑道，“好像我也从来没见过男人的她。”
    雨晶笑道：“我也是。”说罢，又看向冉菲，说道：“来来来，表姐检查一下，看你有没有彻底变回女孩子。”
    “什么意思？”
    “万一变成*人妖，那多难过啊。”雨晶说着，就朝着冉菲的裆部伸出了恶魔之手。
    ……
    叶倾城等了一晚上，也没等到“仇人”。直到第二天，才在教室里发现冉菲。
    强忍着怒气，叶倾城佯装笑脸，跟冉菲亲昵的打着招呼。
    看着叶倾城的笑脸，冉菲心里开始打鼓。所谓无事献殷勤，非奸即盗。叶倾城这家伙一向没个正经，今天忽然这么温柔的对自己笑，肯定是笑里藏刀。
    莫非她知道了“变身咒”不稳定，性别不稳定的事情了？也猜到了自己偷走了她的贞C的事情了？
    这可了不得
    想想叶倾城对自己老拳相向的恐怖情景，冉菲心里就发憷。
    中午一放学，冉菲没敢去食堂，一溜烟儿的跑出了校园，要去外面吃饭。刚走到学校门口，后衣领就被人抓住了。
    叶倾城咬牙切齿又极尽温柔的冲着冉菲笑，“美女，干嘛去啊？”
    冉菲下意识的哆嗦了一下，“呵，呵呵。我……我去吃饭。”
    “我请你啊。”
    “不不不，还是我请你吧。”冉菲赶紧讨好的说道。
    “行啊。我可不客气了。”叶倾城决定狠狠的宰冉菲一顿。
    不过临到饭馆儿里坐下，想起冉菲现在经济也不太好，叶倾城又心软了，干脆只点了一碗面。狠狠的咬着面条，似乎是把面条当成了冉菲。
    冉菲提心吊胆的吃完饭，抢着把钱付了，才缩着脖子跟着叶倾城走出饭馆儿。
    叶倾城抱着胳膊走在冉菲前面，时不时的咬牙切齿的回头瞪上冉菲一眼，也不说话。走出不远，临到校门附近的时候，叶倾城忽然看到前面路边的一辆白色轿车里走下来一个人。
    竟然是富大海。
    叶倾城心里不免有些好奇，走到车边的时候，往车里看了一眼，竟然看到了高二的班主任倪魅。
    习惯于不把人往好处想的叶倾城开始思量着富大海跟倪魅是不是有什么不正当关系。
    难道是传说中的师生恋、老牛吃嫩草、老妻少夫、不伦之恋？
    叶倾城这次没有冤枉人，富大海跟倪魅的关系，确实有点儿不可告人。
    自从倪魅借了富大海的种之后，两人的关系就发生了翻天覆地的变化。整天被李向荣那老牛纠缠的倪魅吃嫩草吃上了瘾，直到富大海如今考上医科大，还跟他保持着情人关系。利用李向荣的人脉被调到省教育厅之后，倪魅跟富大海偷起情来，更是方便许多。
    倪魅本以为自己做的神不知鬼不觉，却终究还是没有逃得过李向荣的法眼。
    确切的说，是李向荣一朝被蛇咬，三年怕井绳。戴过一次绿帽子了，李向荣有了“绿帽子”综合症。自从倪魅怀孕，他就开始怀疑倪魅的孩子到底是不是自己的种。
    等一年后，倪魅把儿子生下来，李向荣犹豫多次，一直没找到机会鉴定儿子的“归属人”。
    今天，倪魅开着车说是要去办点公事，李向荣终于有了机会，抱着儿子去医院做了DNA鉴定。等拿到结果单，李向荣就傻了眼儿了。
    看着怀里的儿子，李向荣无力的坐在长椅上。
    当年的打击让李向荣愤恨难当，这次的打击，却让李向荣欲哭无泪。
    ……
    叶倾城忍了一下午都没有对冉菲发飙。不是因为叶倾城不想发飙，而是下午的时候，雨晶竟然来了。叶倾城把冉菲给放了，跟着雨晶玩起了车震。
    雨晶本来指望叶倾城能够忽然变成男人，好让自己开开眼界的，可惜叶倾城一直都没有变。雨晶有些失望，忍不住问道：“为什么你不像菲菲那丫头一样会变成男人呢？”
    躺在车后座上休息的叶倾城愣了一下，看着雨晶，问：“你都知道了？”
    “是啊。”
    “冉菲跟你说的？”
    “是啊。”
    “这小子竟然出卖我”叶倾城的牙齿咬的吱吱作响。她发誓，晚上一定要用火腿肠狠狠的爆冉菲的菊花 
                  190 报复
    190报复
    忍了一整天，叶倾城终于盼来了夜幕的降临。
    今天这个夜晚，注定要成为冉菲的痛苦之夜
    ——叶倾城对此深信不疑。
    一想想冉菲疼的泪眼汪汪却又不敢乱喊乱叫的情景，叶倾城就兴奋的差点湿掉。
    冉菲看着叶倾城怎么忍也没忍住的邪恶笑容，说话的声音都有些像在唱《狮子座》了。“哎呀呀……今天安的天安气咦很嗯不错嘛啊。”
    “是啊。”叶倾城笑了起来，“如此良辰美景，实在是花前月下，眉来眼去，勾勾搭搭，不干好事儿的好时机啊。”
    “咳咳。”冉菲干咳一声，说道：“啊对了亚林说找我有事儿。”说着就要往外走。
    叶倾城眼疾手快，一把抓住了冉菲的胳膊，凶狠的瞪着眼睛。
    冉菲讨好的笑笑，“反正也不是什么大事儿，不理他了。”
    “这才对嘛。”叶倾城满意的说道。
    宿舍里其她人看到两人不正常的对话和神态，均有些莫名其妙。不过在许婷和付红颜看来，就有些不大舒服了。虽然显然是叶倾城在欺负冉菲，可许婷和付红颜竟然也有些想被叶倾城欺负。
    打是亲，骂是爱，欺负的都是亲爱的。
    付红颜忽然就想起了陈思当年欺负美女时经常说的话。
    暗暗叹了一口气，看着冉菲被叶倾城威胁着上了叶倾城的床，付红颜觉得自己是没希望了。
    初恋都是伤人的吗？
    付红颜黯然伤神。
    叶倾城正沉寂在报复冉菲的快感中，哪里顾得上付红颜的感受啊。
    硬是把冉菲摁倒在床上，叶倾城也脱了外衣，只穿着内衣躺下。看到冉菲只是坐在床上，不肯躺下，也不肯脱衣服。叶倾城咬牙瞪眼，伸出小拳头，紧紧握着，咯吱咯吱作响。
    冉菲觉得自己今天算是完蛋了。
    叶倾城要是把自己暴打一顿还好说，最可怕的就是……看了一眼叶倾城藏在枕头下，却没有藏好的火腿肠，冉菲敏锐的意识到了叶倾城的邪恶想法。
    下意识的收紧了一下菊花，再看看叶倾城紧握的小拳头和阴沉沉的脸，又想想之前被周亚林爆菊花时的疼痛，冉菲哭丧着脸低声求饶，“我错了还不成吗？”
    “错了？错在哪了？”叶倾城哼哼的冷笑起来。
    “我……”冉菲一愣，留了个心眼儿，“我也不知道啊，我什么都没干。看你这么生气，就只好先跟你道歉了。”
    “什么都没干？”叶倾城把“干”字说的异常响亮。
    “当然。”冉菲问：“你说我干了什么？”
    叶倾城气的脸色铁青，哼了一声，低声问道：“昨天晚上，你敢说你什么都没干？”
    “绝对没有我都干了什么？你说嘛。”
    “你……”叶倾城竟然还有些不好意思说。
    是啊，一个已满十八岁的成年人，晚上竟然被人“偷偷”的上了还不自知，这也太离谱了。睁开眼睛，竟然还以为自己是做了个梦，没心没肺的继续睡了——脑残至此的行为，叶倾城实在是不好意思提及。
    冉菲泡妞经验丰富，最善于察言观色，一看叶倾城如此，心里有了底，更加理直气壮的说道：“你又不肯说，还拿不出证据来，这个……好像有点儿……”
    叶倾城一咬牙，低声怒道：“你说你昨天晚上是不是变回男人了？”
    “男人？没有啊。”冉菲装作一脸无辜的模样，“难道你以为我要是变回了男人，不会对你做点什么？”
    “你敢说你昨天没对我做什么？”
    “当然没有。”
    “我不信”
    “至于你信不信，由你，反正我是信了。”
    “你……”叶倾城虽然没什么证据，但她认定是冉菲破了自己的身，“好吧，看来不给你点儿颜色看看，你是不会承认了。”说着，便从枕头下摸出了一根大号的火腿肠。
    冉菲抽了一下嘴角，低声道：“你别乱来，严刑逼供是不对的。”
    “对不对我说了算。”叶倾城哼哼道，“你要是坦白的话，我可以从宽处理。”
    冉菲心说：“我坦白你还不得更恼？”嘴上道：“没有做什么就是没有做什么，你欺负我我也不会承认的。”
    “好有种”叶倾城咬牙切齿，看了看时间，躺下来不说话了。
    冉菲犹豫了一下，也和衣躺下。
    叶倾城一瞪眼，“脱衣服不然信不信我把你下面的毛拔光？”
    冉菲吓得哆嗦了一下，琢磨着叶倾城的话虽然有些夸张，但拔个一两根的话，大概也是能做到的。犹豫了一下，看到叶倾城越来越阴沉的脸，冉菲不得不脱掉外衣躺了下来。
    “内裤”
    “呃……好吧。”冉菲把内裤也脱了，手躲在被窝里，护着关键位置，不给叶倾城下手的机会。
    叶倾城也没下手，闭上眼睛竟然好似要睡觉。
    冉菲等了许久，不见叶倾城有什么不良行为，正待松一口气，熄灯铃声响了。
    灯一关，叶倾城就来了兴致，侧过身子，看着冉菲嘿嘿的笑个不停。
    冉菲口干舌燥，压低声音说道：“别乱来。”
    “背过身去。”
    “我不”
    “好小子”叶倾城伸手要去拔冉菲下身的毛。
    冉菲吓得赶紧反抗。
    两人都不敢有太大的动作，怕惊动了宿舍里的其他人。
    争执了好大一会儿，叶倾城也没有得手。叶倾城本也没打算得手，她还没那么残忍，只是想吓吓冉菲。
    冉菲被叶倾城纠缠的有些累了，正要投降，忽然看到叶倾城瞪大的眼睛和惊异的表情。冉菲一时没明白是怎么回事，趁着叶倾城发呆，抱住了叶倾城，把她的胳膊也夹在了双臂之间。
    之后，冉菲才意识到，自己竟然正在变回男人。
    叶倾城脸上惊疑不定，傻着眼儿看着冉菲渐渐变成冉升，“我x……”低声骂了一句，叶倾城正要说话，忽然感觉到下身有个发烫的异物顶住了自己。
    这是……
    叶倾城猛然反应过来，吓得赶紧想要挣脱。奈何女人的她，力气已经没有男人的冉升大，无论如何努力，都挣不开胳膊。“你……”叶倾城吞一口口水，“不要乱来”
    冉菲一愣，乐了，“真是三十年河东，三十年河西啊。”
    “你敢乱来我喊人了”
    “哦？你喊吧，一个女孩子，在女生宿舍里公然跟一个男人睡一张床。哪怕是被**，估计也会很丢人吧？”
    “呃……”叶倾城嘴角抽搐，她发现冉升说的很有道理。同时，她还有个疑问：为什么自己没有变回男人？
    叶倾城开始祈祷，祈祷自己赶紧变回男人，这样冉升就没办法对自己下手……不对，就算是变回男人，不还有菊花吗？冉升这个基佬，一定对自己的菊花很感兴趣。
    叶倾城有些口干舌燥，感受着下身被顶到的异样感觉，竟然莫名的有些心慌意乱。
    冉升觉得这真是个好机会。
    要是再不下手，等变回女孩儿，可就没机会了。
    冉升相信，叶倾城肯定不会再给自己机会跟她同床共枕了。所以，这次必须得下手，拿下叶倾城
    打定了主意，冉升屁股微微抬起，趁着叶倾城错愕的发愣的时候，赶紧腾出一只手，对准了位置，猛一挺腰。
    “嗯——”叶倾城浑身猛然紧绷了一下，张嘴瞪眼，傻掉了。
    冉升再度紧紧抱着叶倾城，身子开始轻轻动弹。他不敢太过放肆，怕惊动了别人。
    叶倾城一直傻眼儿了好大一会儿，才回过神，满面羞红，又怒极攻心，“你你你……”叶倾城只觉脑袋里嗡嗡嗡的响，几乎咬碎银牙，闷声道：“你给我等着等我变回了男人我要你好看”
    “我还是先让你好看吧。”冉升颇为满足的笑了一声，低头去吻叶倾城的嘴巴。
    叶倾城把头扭向一边，紧绷着嘴不说话。她已经愤怒到了极点，她在心底暗暗发誓，要是不爆了冉升的菊花，自己就跟他姓——不对，跟他姓不就等于嫁给他了？
    叶倾城又改变了誓言：不爆冉升菊花，就……就……就出门被车撞死
    刚发完誓，叶倾城忽然又意识到了一个极为严重的问题，“不要射里面”
    “那射哪里？”冉升问了一句，腰部猛然一顶。
    “我……啊……”叶倾城不自觉的张开嘴，轻叫了一声，此时才发现，双手竟然已经自由。不过叶倾城没有推开冉升，而是反手抱住了冉升的腰。“嘶……别那么深……啊……嗯？”叶倾城终于反应过来。自己不仅没有反抗，竟然还叫了……
    赶紧试图推开冉升，只是叶倾城力气太小，又不敢声张，始终无法推开冉升。
    冉升轻笑，“既然反抗不了，那就好好享受吧。”
    “享受个屁”叶倾城冷哼了一声，怒道：“你好好享受才……不对你给我死开”
    冉升好像没有听到叶倾城的话，“拔腿分开一点。”
    “不”
    “我劝你还是早点让我发泄完了，不然就这么耗着，早晚会惊动其她人的。”
    “……”叶倾城被冉升气得七窍生烟，脑袋一热，做出了一件让她追悔莫及的事情。（未完待续……主打新书《步天有术》，还请多多支持。《变身潜规则》所剩无几，放缓一下更新速度。） 
                  191 上出事儿了吧
    191上出事儿了吧
    叶倾城这辈子，最讨厌的事情，就是被人威胁。
    冉升这小子占着便宜也就罢了，竟然还要自己分开双腿？这不是找抽吗？
    叶倾城气炸了肺，闭上眼睛，闷声喘气。
    她决定了，要让冉升后悔投胎做了人。
    感觉到冉升正在努力想要分开自己的腿，叶倾城才长长的深吸了一口气，仍旧闭着眼睛。
    “呼……好紧。”冉升对着叶倾城的耳朵吹气，成心气她。
    叶倾城一口气足足吸了三秒钟，终于扯着嗓子大喊：“**啦——”
    冉升无论如何也没想到叶倾城这么狠，竟然玩这种鱼死网破的手段。当即就下的心脏差点停止跳动，下身也软了下来。
    靠近灯开关的朱珠显然被叶倾城的喊叫给喊傻了，竟然忘了开灯。
    宿舍里其她人也有些犯傻，竟然没人出声。
    宿舍外，正好巡逻至此的两个女保安听到了叶倾城的喊叫，赶紧跑过来拍门。
    朱珠这才反应过来，赶紧打开灯，给保安开门。
    冉升心说“完蛋了”，赶紧下意识的用被子蒙住了脑袋。
    叶倾城坐起来，哇的一声哭了起来，可惜干打雷不下雨。兴奋的脑子空白，想要看冉升出丑的她哪里哭得出来啊。
    两个保安冲进来，看了一眼叶倾城旁边被冉升裹成一团的被子，又看向叶倾城。
    叶倾城看到保安，忽然意识到自己的行为似乎是有些过分。虽然冉升对自己做了不该做的事情，可要是让他被抓进派出所甚至判个**罪……
    可叶倾城现在是骑虎难下，总不能让她跟旁人说自己是“开玩笑”吧？一时无法，叶倾城干脆就是一直扯着嗓子哭。
    两个保安相视一眼，犹豫了一下，其中一个小心的走上前，伸手去掀叶倾城床上的被子。
    叶倾城的哭声渐小，小心的关注着形式的发展。
    冲动是魔鬼啊。
    叶倾城暗暗自责着的同时，还不忘给自己的恶行开脱，“谁叫你上我呢。上出事儿了吧。”
    “喂出来”保安呵斥道。
    冉升死死抓着被子，就是不肯出来。
    两个保安到底是女孩子，还真怕被子掀开之后露出个光屁股的男人。犹豫片刻，一个保安从腰带上取下了警棍，威胁道：“再不出来就打你了”
    “别打别打。”一个女孩儿的声音从被子里传出来，紧接着，被子被掀开，冉菲赤身**的看着两个保安，“干嘛啊？”
    两个保安均是一愣。
    叶倾城更是目瞪口呆。
    “谁**你啊？”刘小丫好奇的问了一句。
    所有人的视线都看向叶倾城。
    “啊……这个……这个……”叶倾城眼角的余光看到了冉菲的窃笑，心下气恼，急中生智道：“啊我做梦呢。”
    众人愣了片刻，哄的一声，都大笑起来。就连付红颜和许婷，也有些忍俊不禁。
    刘小丫更是捂着肚子，断断续续的说道：“你啊……真是……想男人想疯了。”
    王芳跟着附和，“对，日有所思，夜有所梦嘛。”
    叶倾城又羞又怒，却又是哑巴吃黄连，干脆抓起被子，蒙头躺下。
    两个保安笑了一会儿，才对叶倾城说道：“不要乱做梦……不是，不要乱喊了。”说罢，才说说笑笑的走出去。
    宿舍里其她人又取笑了叶倾城一番，才关灯睡觉。
    叶倾城只感觉自己好像在坐船一般，脑袋晕乎乎的，她是被气得了。
    冉升竟然在关键时刻变回了冉菲，是叶倾城始料未及的。
    叶倾城发现宿舍里安静了下来，才慢慢的拉开被子，露出小脑袋，一转头，看向冉菲。
    冉菲正侧身看着叶倾城，脸上洋溢着笑容。
    叶倾城看到冉菲的笑，就气得差点吐血。她真想立刻变回男人，然后把冉菲给XXOO掉可惜这么一个“小小的愿望”都无法达成。叶倾城集中了所有的精神力量，暗暗问候了各路神仙小鬼儿，就是无法变回男人。她不明白，冉菲是怎么一天一变的？自己好像从来没变过。
    为什么自己变不回男人？这是个问题
    叶倾城盯着冉菲，看了好大一会儿，似乎是想看看她跟自己有什么不同。
    可惜叶倾城对“咒语”之类实在是不甚了解，怎么也弄不明白冉菲变身的原因。
    冉菲跟叶倾城做了一半儿，没有尽兴，此时不免又朝着叶倾城伸出了咸猪手。
    叶倾城给了冉菲一个白眼，侧过身，背对着她，闭上眼睛睡觉。
    今天受到的打击实在是太大了，叶倾城身心俱疲，很快就睡着了。
    第二天，叶倾城去上课。遇到了许多热情的同学。同学们跟叶倾城打招呼时说的最多的不是“早上好”，而是“听说昨天晚上你梦到被人**了？”
    叶倾城发现自己在同学们眼里，一夜之间成了“做梦都想着那种事情的闷骚女人”。
    这些，都是拜冉菲所赐
    叶倾城牙根发痒，恨不得把冉升的小dd给一口咬下来。——想想而已，叶倾城不好这口儿。
    好吧，被人看成是色色的女人也没什么大不了的，反正这医科大里，男生就是凤毛麟角，也不怕丢人。或者搞不好还能碰上那闷骚的女人，主动勾搭自己呢。
    虽然这个想法实在是不够贴切现实，但没人能够阻止叶倾城如此意yin。
    晚上的时候，冉菲又要凑被窝，被叶倾城言辞拒绝了。
    笑话，所谓吃一堑长一智，叶倾城还没有傻到给冉菲机会天天被她占便宜的地步。
    晚上一个人睡在被窝里，叶倾城竟然还有些不习惯。
    这么多天来，她的床上总是有人陪的。
    临到熄灯之前，叶倾城心血来潮，非要跟赵萌萌睡一张床。
    赵萌萌是个腼腆的女孩儿，叶倾城非要跟她一个被窝睡，说什么“培养姐妹感情”，赵萌萌也不好拒绝。
    叶倾城的此番行为，自然换来了三个女孩儿的鄙视。不过，冉菲、付红颜和许婷甚至有那么点儿习惯了叶倾城如此好色的性格，除了暗自叹气外，也别无他法。
    许婷每每想起叶倾城原本的男人身份，再想想偶尔跟陈思约会，陈思总也忍不住想动手动脚的情景，不禁感慨，“男人就是好色的生物啊。”
    跟叶倾城比起来，陈思那家伙反倒显得很专情了。
    起码来说，在跟自己约会的时候，许婷还没发现陈思脚踏两只船的嫌疑。
    不过许婷的放心只是短暂的，因为一次无意之中，许婷在叶倾城手机里发现了陈思的手机号码。
    这么一来，问题就严重了。 
                  192 大结局（上）
    192大结局（上）
    叶倾城是个什么样的人物？
    在许婷的印象中，叶倾城就是个色胚子，而且还是个男女通杀的色胚子，谁沾上她，准没好事儿。——不排除是因为叶倾城没有选择许婷，而让许婷如此恶意的踹度她的为人的。但事实上，叶倾城的人品似乎也好不到哪里去。
    叶倾城的手机里竟然有陈思的号码？许婷决定问问陈思，或者，也许问他他也不会老实交代。陈思也是个油腔滑调的家伙，指不定他能编出什么样的谎言呢。
    许婷决得最稳妥的方法，还是试探。
    晚上的时候，许婷约了陈思在校园里散步，几次三番想试探他，却又没有机会。一来二去，两人走到了小公园里无人处。
    许婷这才惊讶的发现，自己竟然不知不觉间跟着陈思来到了这么个让人浮想联翩的地方。更让许婷惊讶的是，不知道什么时候，陈思的胳膊竟然搭在了自己的肩膀上。
    赶紧把陈思的胳膊打下来，许婷略有些生气的说道：“规矩点，我们都还不熟呢。”
    “不熟吗？”陈思有些尴尬的搓了搓手，说道：“你的情况我可是很了解了。”
    “可我还不了解你的情况。”许婷说罢，才记起自己竟然连陈思老家是哪的都没问过，“对了，你是哪里人？”
    “河南的。”
    许婷一愣，又问：“河南哪里？”
    “商丘。”
    “啊？”
    “怎么了？”
    “没什么，我就是想起我们宿舍里的一个同学也是商丘的。”许婷说话时注视着陈思的眼睛，想看看是否有什么变化。
    陈思只是淡淡的一笑，并没有表现出什么“奸情败露”的惊慌神色，这让许婷放心不少。转念一想，许婷决定再进一步试探，又问道：“你认识叶倾城吗？”
    “叶倾城？”陈思犹豫了一下，说道：“不认识。”
    “可我从她手机里发现了你的号码。”许婷说道。
    “是吗？”陈思有些惊讶，“莫非她对我有好感？偷偷的从你手机里面偷走了我的号码？”
    “去你的，做梦去吧。”许婷笑了一声，“改天给你们介绍一下。好歹是老乡。”
    “不用了，我只对你有兴趣。”陈思说着，胳膊又搭了上来。
    许婷再次把陈思的胳膊打下来，“不要这样。”
    “哪样啊？”陈思没脸没皮的又把胳膊搭了上去。
    许婷苦笑，也懒得再去管他。微微仰头，望着天上星辰，再看看陈思帅气的脸，许婷莫名的笑了一声。就连她自己都不知道自己为什么会发笑。似乎只是觉得很开心而已。
    陈思顺势保住许婷，让她的脑袋靠在自己肩膀上，跟着她一起仰头看天，也笑了一声，说道：“花前月下，浪漫吧？”
    “是啊，浪漫死了。”许婷用脑袋顶了顶陈思的下巴，肩膀碰到了陈思放在胸口口袋里的手机，顽皮的伸手把手机掏出来，笑道：“我看看里面有没有什么秘密。”
    陈思正仰头看星空，忽然听到许婷的话，低头一看，不由大惊。还没来得及把手机抢回来，陈思就发现许婷的脸色已经变得很难堪了。
    许婷在陈思的手机电话簿里找到了叶倾城的号码。深吸一口气，许婷坐正了身子，看着陈思，说道：“你怎么解释？”
    “呃……”陈思从许婷手里拿回手机，看似心不在焉的捣鼓手机，心中思量着该怎么跟许婷胡扯。看到许婷一脸娇慎，陈思心说要坏，急中生智，忽然放声大笑起来。“哈，哈哈哈……”
    此时大笑有两种作用，其一，可以让许婷不明所以，以达到迷惑“敌人”的效果。其二，可以给自己争取时间，此为缓兵之计。
    事实上陈思有个顾忌，他不知道许婷到底知道不知道叶倾城曾经是个男人的事实。叶倾城跟许婷同一宿舍，关系如何，是否会把变身这么重要的事情跟许婷说？
    陈思心里没谱。
    许婷一愣，还真有些莫名其妙。“你笑什么？”
    陈思决定先探探路，干咳一声，复又攀上许婷的肩膀，神秘兮兮的说道：“其实吧……我想告诉你一个秘密。其实……叶倾城她以前是个男人。我这么说你信不信？”
    许婷一愣，随即想通了。陈思和叶倾城都是商丘人，搞不好以前就是相识的，自然肯定知道叶倾城变身的事情。不过，陈思为什么要隐瞒自己跟叶倾城相识呢？再一想，许婷明白了。陈思一定是怕自己误会，才这么说的吧。自己也真笨，以前叶倾城是男人，她是男人的时候就跟陈思相识，又怎么可能是男女朋友关系，又怎么可能有什么——不对他们可以搞基啊……
    不然陈思刚才干嘛不承认跟叶倾城是相识的？
    掩饰，就证明确有其事
    许婷如此想着，再看向陈思的时候，眼神儿就有些不一样了。许婷在想，他陈思跟叶倾城，到底谁是受呢？
    很显然，叶倾城是受的可能性最大，毕竟她长了一副受受模样。
    陈思一看许婷那眼神儿，就给吓了一跳。既然许婷没有对“变身”的说法表示愤慨，那就说明她很可能已经知道叶倾城变身的事情。那么，再加上现如今这个眼神，很明显，许婷的想象已经扭曲了自己的人格。
    陈思竖起中指，指天明誓：“我发誓，我跟叶倾城非常之纯洁”
    许婷斜眼看了看陈思，发现他不像是在说话，哼唧了一声，说道：“好吧，暂时信你了。不过，你为什么刚才是说不认识她？”
    “刚开始我不是怕你误会吗，你也知道，叶倾城那家伙人品实在是……太烂了”为了女人，背地里说朋友坏话。这就是男人找朋友的原因之一。
    陈思又使劲抱了抱许婷，说道：“你放心，我没那么重口味儿。哈哈，我跟你说，刚开始的时候，那小子还想勾搭我，那股骚劲儿，真是……”
    ……
    叶倾城习惯了主动的冉菲和付红颜，跟赵萌萌这么一个被动的一塌糊涂的女性“小受”在一起，实在是没什么漏*点可言，只是睡了一个晚上，第二天就老老实实的回了自己床上。
    想叫付红颜来跟自己同床共枕的，不过付红颜又向叶倾城提出了之前的问题：“我和冉菲，你选哪个？”
    “都选行不行啊？”
    “当然不行。”
    叶倾城很沮丧，干脆一个人回床上睡觉。
    睡到半夜的时候，叶倾城忽然发现有人在爬自己的床，愣了一下，睁开眼一看，竟然是冉菲。 
                  193 大结局（下）193 大结局
    193大结局（下）
    冉菲手脚伶俐的爬上叶倾城的床铺，钻进被窝里，就那么笑嘻嘻的侧身看着她。黑暗中的眼睛，显得尤为明亮。
    叶倾城也转头盯着冉菲的眼睛，眉头微蹙，却不说话。
    黑暗中，两人就那么四目相顾。
    冉菲有些搞不清楚叶倾城是怎么想的，这么盯着自己，是等自己主动进攻呢？还是等自己主动败退？
    冉菲踌躇片刻，终于朝着叶倾城伸出了手。
    叶倾城猛地把冉菲的手打开，仍旧盯着她不说话。
    连番，三五次，冉菲都未得手，便有些急躁起来，忍不住低声问道：“为什么不行？”
    叶倾城压低声音说道：“我不喜欢你这样的色棍。”
    “呃？”冉菲一愣，问：“你不也是个色鬼吗？跟那么多女孩子乱搞。”
    “你觉得一个喜欢到处乱搞的男人也必然会想要一个同样喜欢到处乱搞的女人吗？”说罢，叶倾城又觉得有些不妥，随即又改口道：“总归我不喜欢你”
    叶倾城的话并没有表达出她所想表达的意思，其实就连她自己也不知道为什么忽然那么讨厌冉菲。
    似乎是自从冉菲变成男人，占了自己便宜之后，叶倾城就发自心底的讨厌冉菲了。
    冉菲终于发现，叶倾城那面无表情的眼神中，其实还隐藏着一种深深的厌恶之情。
    这种厌恶，让冉菲非常不舒服，甚至有种失落感。尴尬的看着叶倾城，想到宿舍里这么安静，不是长谈的好地方。犹豫片刻，才不情不愿的从叶倾城床上爬了下去。
    这一晚上，冉菲都没有睡着。第二天也没有去上课，直接去了“邵氏兄弟”的店中找安小环。
    今天的“邵氏兄弟”竟然没有开门。
    店里乱哄哄的，一个女人正在指着邵海的鼻子叫骂：“反正这是咱们的店凭什么让外人分一杯羹”
    邵海怒目相视，“我弟算外人吗？”
    “我不管要么他走要么我带着孩子走你自己选择”女人怒道。
    冉菲认得，这个女人是邵海的老婆，懒得管这家务事，在围观的人群中找到了安小环，拉着她上楼。
    安小环看向冉菲，笑问：“为情所困了？”
    冉菲不无忧伤的一笑，叹气道：“你不是会灵魂透视吗？帮我看看，倾城为什么忽然那么讨厌我呢？就好像……就好像一年多以前她对男人的我那么讨厌一样。”
    说话间，安小环领着冉菲进了一个房间。
    两人在沙发上坐下来。
    安小环看着冉菲，笑道：“这多简单的问题啊。因为你变成了男人，所以她讨厌你呗。”
    “可是……”冉菲问：“为什么啊？”
    安小环乐了，“因为她是个好色之徒，你也是。”
    冉菲一愣，道：“不太明白。”
    安小环摊摊手，“换做是我，我也不会跟一个喜欢到处乱搞的男人谈恋爱的。你总是抱着要跟她恋爱的心态跟她接触，却又从来没有做到一个恋人该有的‘忠贞’，跟周亚林现在是什么关系，只怕你自己都不太明白。而且……像我们这样的变身者，许多时候，往往喜欢站在两个角度看问题。叶倾城站在男人的角度来看问题的话，自然喜欢跟你这样的风骚美女玩玩暧昧。不过要是站在女人的角度来看的话，只怕未必喜欢你这样的风流男人。像叶倾城这样曾经是个风流种子的男人，在变成女人之后，大概最讨厌的，就是像原本的她一样的男人了吧？”
    冉菲有些发呆，这么些天，她竟然把周亚林那个想娶自己做老婆的男人给忘了。拧了一下眉头，又问道：“为什么的总是变来变去的，倾城就不会啊？”
    “这个嘛……”安小环瞄着冉菲，笑道：“我爸爸说，只要是心理波动太大，性别就容易不稳定。”
    “什么波动？”冉菲问。
    “就是你自己都不能确定自己是想做男人还是想做女人。”安小环道：“叶倾城为什么很少变回男人？你为什么大多都是在晚上的时候变回男人？因为你自己根本无法确定自己的性别，晚上就会胡思乱想。而叶倾城，则是作女人做的很痛快。”
    “呃……”冉菲有些尴尬，“你的意思是……”
    “你是变态。”安小环笑了，“就这么简单。”
    “不……不可能”
    “爱信不信。”
    冉菲搭拉着眼皮，看着安小环，说道：“照你这么说，我想做男人就能变男人，想做女人就能变女人？那就太神奇了。”
    安小环苦笑，“被破坏掉的‘变身咒’受心理控制是不假，可你以为你真的能够随心所欲的控制自己的性别？那是不可能的，就像没有任何人可以控制自己内心的想法一样。他可以表现出任何假象，比如叶倾城，她可以表现的很想做个男人，但她的内心深处，并不会因为她的外在表现而受到任何影响。”
    “这个问题太复杂了。”冉菲叹气道。
    “所以嘛，你还是先考虑一下是要跟周亚林还是跟叶倾城吧，选择好了，性别就会稍微稳定一些。”
    “稍微稳定？”
    “这已经不错了，毕竟‘变身咒’是不稳定的嘛。”
    冉菲皮笑肉不笑的抽了一下嘴角，想象一下自己的性别不稳定的程度万一到了大白天在人群中都会变身的地步，非常之尴尬。忽然看到了床上的一个行李箱，随即问道：“你要上哪？”
    “去找白璐。”安小环原本轻松的神态变得有些伤感，“人啊，何必为了什么狗屁爱情伤感呢。那丫头，为了她的小林哥哥，都快疯掉了。怎么说她的第一次也被我用手指给夺走了，不能不管她。”
    “你不相信爱情吗？”
    “我最讨厌的三个问题。其一，你爱我吗？其二，爱情是什么？其三，你相信爱情吗？”安小环又笑了起来，站起身，开始收拾行李。
    冉菲讪讪的笑了，问：“你有爱的人吗？”
    “没有。”
    “没有所爱的人，多孤单啊。”
    “也许吧。”
    “爱情是什么？”
    安小环给了冉菲一个白眼。“我曾经回答过三次这个问题。第一次我跟一个男人说‘爱情是人类最伟大的感情’，那男人对我的回答嗤之以鼻，并且送了我一个‘傻*逼’的外号；第二次我跟一个女孩说‘爱情就是吃饱了撑的没事干的人扯淡用的’，那女孩对我报以鄙视的态度，并且送了我另一个外号：‘薄情’；第三次我跟一个老人说‘爱情就是寂寞的产物，比亲情自由点，比友情自私点。’老人呵呵一笑，并且告诉我，‘爱情就是zuo爱的理由’今天算是第四次回答这个问题了。那么我就告诉你：爱情就像上帝，你需要它，它就重如泰山，不可或缺。你不需要它，它就贱如鸿毛，可有可无。”
    冉菲忍不住笑了起来，还想问问第三个问题，忽然又想起了一个更为重要的问题来。“你说性别不稳定的话，会不会……会不会变成*人妖？”
    “这也不是不可能啊。”安小环转过身，看着冉菲，饶有兴致的问道：“难道你对那种‘超时代’的性别很有兴趣？”
    “没有当然没有”
    “我检查一下。”安小环说着，便扑向冉菲。
    ……
    冉菲从来没有想过自己内心深处竟然有想做女人的冲动。
    想想如果真的要跟叶倾城在一起，自己还真不知道该把周亚林置于何地。
    跟安小环告别的时候，冉菲问了她最后一个问题，“要不要跟倾城道个歉？毕竟未经她同意就跟她……”
    “不用。”安小环的回答非常直接，“那个小**，憋她几天，她就会主动来找你了。”
    “可能吗？”冉菲对此不敢相信，要知道，叶倾城可是有很多床友的，起码宿舍里就有个付红颜。
    “放心啦。”安小环笑道，“那个无节操的家伙，一定会很怀念那种充实的感觉的。你该不会指望她能够多贞洁吧？我肯定她早晚会找你的。跟你恋爱的可能性不大，但做个战友什么的，她肯定不会介意。”
    冉菲对此无言以对。她不得不承认，自己喜欢的叶倾城同学，确实是个毫无节操又生性贪yin的家伙。
    之后的一个星期里，冉菲都在考虑自己到底是想做男人还是想做女人。
    或者用个更明了的选择：是打算跟周亚林好呢？还是打算跟叶倾城好？
    冉菲很讨厌做这种选择题，可许多时候，似乎又不能不选择。
    周末的这天，宿舍里其她人都出去玩了，只有叶倾城和冉菲没有出去。
    叶倾城躺在床上看着书，时不时的拿眼睛瞄上冉菲一眼。犹豫片刻，才问道：“有心事啊？”
    “嗯。”冉菲应了一声，看向叶倾城，问：“我问你个问题，你想做男人还是想做女人？”
    “当然想做男人了”叶倾城肯定的说道。
    冉菲一愣，哑然失笑，“小环说想做男人的话，就会变回男人的。为什么没见你变过？”
    “真的假的？”叶倾城狐疑的看着冉菲。“不信。”
    “小环说的，我也不知道真假。”冉菲道。“她还说你心底其实是想做女孩子的，所以不像我经常会变回男人。”
    “不可能”叶倾城坚决予以否认，“我想做男人都想疯了不要听小环那**胡说八道”
    冉菲看到叶倾城气急败坏的模样，忍不住笑了起来。从床上跃下，穿上鞋子，一边系鞋带一边说道：“跟你在一起啊，我就总觉得很有趣。”
    叶倾城啐了一口，问道：“你上哪？”
    “亚林生日。”冉菲道，“作为孩子他**，总该给他庆生啊。”
    叶倾城一愣，问道：“你真把孩子生下来了？”
    冉菲站起身，一直走到叶倾城床边，胳膊交叠搭在床上，笑问：“你操什么心？又不是你的孩子。再说我生没生孩子，你真的在乎吗？”
    “我关心一下嘛。”叶倾城嘿嘿的笑，冲着冉菲挤眼睛。“我问你，亚林那里大不大？”
    冉菲抿着嘴笑，“跟我的差不多。”
    “我x。”叶倾城抽了一下嘴角，“那你爽了。”
    “……”冉菲扑哧一声笑了起来，伶俐的爬上床，直接扑在了叶倾城身上，“你的意思是不是说那天晚上很爽啊？”
    叶倾城一愣，脸蛋儿唰的红了，“少胡说，我对那种事才没兴趣。”
    “真的吗。”冉菲嘻嘻的笑着，一边伸手摸向叶倾城裆部，一边问道：“付红颜呢？今天怎么没有陪你？”
    叶倾城叹气道，“她说我这人太色了，没有安全感，郁闷。”
    “是啊，太好色的人，确实没什么安全感。不过倒是很有情趣。”冉菲说到此，忽然愣住。她的手下，竟然摸到一件硬物。仔细一摸，再看叶倾城鼓鼓囊囊的胸部，冉菲嘴角忍不住抽搐起来，“你……”
    叶倾城忽然诡笑起来，翻身把冉菲压在身下，“小子，今天你是我的了。”
    动作太过激烈，冉菲被叶倾城压倒在身下的时候，脑袋砰的一声碰在了床头栏杆上。
    “哎呀。”冉菲惨叫一声，奄奄一息的说道：“我……我不行了……”
    又来这套？
    叶倾城翻了翻白眼，急切的晃着冉菲的肩膀，说道：“哎呀同志你不能就这么死了你还没交党费呢。”
    冉菲从口袋里摸了半天，摸出了四个一毛的硬币，递给叶倾城，“这……是我的党费。”
    “不够啊，还差一毛。”
    ……
    阳台上，叶倾城双手交叠，趴在栏杆上。向下看去，可以看到校园里形形色色的俊男美女。
    不远处公园的一角，那个高高帅帅的搂着一个女孩儿的男生，很像陈思。
    宿舍区大门口，周亚林站在门外，冲着朝他走来的冉菲招了招手。
    “鄙视你们”叶倾城轻声嘀咕，“一个个重色轻友的家伙”
    又哼了一声，叶倾城吸了一下肚子，把手从裤腰中伸进去，再拿出手来，手里就多了一根小黄瓜。
    咬一口，香脆甘甜。
    （全书完）

您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！
版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！